al
al al
desde el fondo de mi razón te pido con
toda mi devoción querido tu ve Haz
realidad ni sueño arma un LEGO de
m te lo ruego con
empeño He visto tus vídeos tu talento
sin
igual y sé que con tus manos esto puede
ser
real cada pieza caja como mi amor
sincero por favor hazlo te lo pido con
[Aplausos]
desespero cada noche me acuesto
imaginando el momento verte construir a
mi con gran
sentimiento sabes cuánto confío F tu
magia elección un LEGO de Minnie por
favor es mi petición
[Música]
he dejado comentarios enviado mis
mensajes en cada uno de con mis más
sinceros pasajes este deseo me
consume no puedo
esperar por favor YouTube no me hagas
llorar
[Música]
cada pieza en tus manos será mi
alegría sera pura
fantasía puedo dejar de pensar en es
[Música]
inst silencio raed que aquí manda elceo
Tu reputación apesta más que un piso de
aseo
[Música]
barato yo pongo el foco en ti Hoy te
dejo
retratado crypto.com te desmintio sin
Piedad Partner oficial vaya a nivel de
falsedad y bitmart claro lo mostraste
con prisas esquivaste las pruebas todo
con mil excusas mientras tú quitas la
liquidez de pambi y otras monedas yo
construyo mi nombre con verdades que
queman cobarde eres tú huyendo tras tus
crímenes yo enfrento a gigantes tú a
quienes oprimes fotos a tus vecinos eso
sí que da crin cámara en mano pero tu
moral Es un chiste amenazas al casero
eso es tu legado yo brillo en pantalla
tú siempre señalado tienes la boca
grande y te crees un crack pero todo lo
que tocas termina en un rpol más yo soy
directo expongo con Claridad tú te
escondes en mentiras carente de
integridad tu impacto es ruido una
sombra fugaz mientras yo conecto con un
público real crees que eres astuto solo
eres un farsante yo tengo la verdad Y
eso sí es
importante Soy el rey del sal
lo saben las
masas tú eres un payaso El karma te
pasa tus seguidores caen mis números
suben tú vendes humo yo historias que
descubren esta batalla termina con algo
claro y preciso Yo soy el azote del
salseo tú solo un estafador sumiso
quieres hablar de valentía te falta el
coraje porque en este enfrentamiento yo
gano el linaje
[Música]
Will
put
[Música]
away
silencio Ed que aquí manda el salseo Tu
reputación apesta más que un piso de
aseo rul y Mentiras eres un ladrón
barato yo pongo el foco en ti Hoy te
dejo
retratado te desmintio sin Piedad
Partner oficial vaya a nivel de falsedad
y bitmart claro lo mostraste con prisas
esquivaste las pruebas todo con mil
excusas mientras tú quitas la liquidez
de pambi y otras monedas yo construyo mi
nombre con verdades que queman cobarde
eres tú huyendo tras tus crímenes yo
enfrento a gigantes tú a quienes oprimes
fotos a tus vecinos Eso sí queda cringe
cámara en mano pero tu moral Es un
chiste amenazas al casero eso es tu
legado yo brillo en pantalla tú siempre
señalado tienes la boca grande y te
crees un crack pero todo lo que tocas
termina en un rugpull más yo soy directo
expongo con Claridad tú te escondes en
mentiras carente de integridad tu
impacto es ruido una sombra fugaz
mientras yo conecto con un público real
crees que eres astuto solo eres un
farsante yo tengo la verdad Y eso sí es
importante Soy el rey del salseo lo
saben las masas tú eres un payaso El
karma te pasa tus seguidores caen mis
números suben tú vendes humo yo
historias que descubren esta batalla
termina con algo claro y preciso Yo soy
el azote del salseo tú solo un estafador
sumiso quieres hablar de valentía te
falta el coraje porque en este
enfrentamiento yo gano el linaje
[Música]
B
tu impacto es ruido una sombra fugaz yo
brillo en pantalla tú siempre señalado
tienes la boca grande y te crees un
crack pero todo lo que tocas termina en
un rle
[Música]
más yo soy directo el
más yo soy directo expongo con Claridad
tú te escondes en mentiras carente de
integridad tu impacto es ruido una
sombra fugaz mientras yo conecto con un
público real crees que eres astuto solo
eres un falsante yo tengo la verdad Y
eso sí es importante Soy el rey del
salseo lo saben las masas tú eres un
payaso el cal te
pasa tus
seguidores tú vendes hummo yo historias
que
descubren esta batalla termina con algo
claro y preciso Yo soy el azote del
salseo t solo un estafador sumiso yo y
el rey del salseo saben las masas tú
eres un
El karma te pasa tus seguidores caen mis
números suben tu vendo historias que
descubr esta batalla termina con algo
claro y preciso Yo soy el azote del
salseo tú soy un estafador
[Música]
suiso vale vale vale Y eres vamos a
pasar la última pregunta Vale entonces
llam
mascota por favor no me interrumpas tú
me llamas perdóname otra vez te lo voy a
decir Habla por er y en el bit eres pui
eres pui eres puii eres eres puerta eres
puerta eres puerta eres eres puer eres
pu eres puer eres eres puer eres eres
eres F eres F eres F eres F eres F eres
fi eres fi eres fi eres fi eres F eres F
d eres juez eres juez eres juez eres
juez er por favor no me interrumpas tú
me llamas Perdóname otra vez te lo voy a
decir me llam otra
vez tú me
llamas por favor eres
eres
[Música]
eres desu desu eres puer eres puer eres
pu eres pu eres eres pu eres puer eres
puer eres pu eres puer eres feri eres
feri eres Fer eres Fer eres Fer eres Fer
eres Fer eres
Fer eres Fer eres feri eres feri eres
ferii eres Fer eres feri eres feri eres
feri eres F eres eres eres eres eres
eres F eres F eres eres eres F eres F
eres fi eres fi eres fi eres fi eres F
eres fi eres fi eres F
eres eres eres eres eres eres eres eres
eres eres eres eres er eres tontísimo
tío
eres
eres eres pu eres pu eres pu eres pu
[Música]
A ver vamos a meter a vamos a meter al
muchacho este que quiere que quiere
hablar Eh sí te queremos
adoptar soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno la salsería soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy
tierno tú sabes de
[Música]
leyes soy muy
tierno soy muy tierno
miren Sí a ver por la cámara Sí es que
ahorita me estoy prando es que como
tengo la almohadazo pu no tengo
acomodado bien el cabello pero es que es
que no me parece serio hablar con el
muñeco este me está mirando con el gorro
ese azul ajá No lo vemos serio tío 5
minutos después
voy
valeen esty muy tierno esty muy tierno
esty muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy
tierno te queremos adar soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno esty muy tierno esty muy tierno
queremos que sean nuestro nuevo
[Música]
moderador miren te queremos adoptar mira
dile a Natalia que Que suba que la vamos
a apoyar a ver todo el mundo en el chat
poner 5 minutos después Acaban de
ponerme un meme muy bueno tío Perdona me
acaban de poner un
meme sobre qué Ay los memes de pa
escúchame a ver espera para que suba
Natalia poner todo el mundo en el chat
Nat yo sí te creo por
favor Natalia yo sí te creo Natalia yo
sí te creo Natalia yo sí te creo yo sí
te creo yo sí te creo Natalia yo sí te
creo Natalia yo sí te creo Natalia yo sí
te
creo eres mi SIM y mi troll kaer eres mi
SIM y mi troll Ty eres mi SIM y mi
troller eres mi SIM y mi troll
eres mi s y mi TR eres mi SIM y mi TR y
en
el va el Twitter
tío es que no va a Twitter tío es que
Twitter en PC no va
tío Natalia nos ha subido un vídeo Hola
qué tal este la verdad es que estoy muy
decepcionada de ti Yo creo que por el
momento no te quiero dar ninguna
entrevista
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Tú sabes bien Tú
sabes bien Tú sabes bienen Te queremos
adoptar sabes sabes sabes sabes sabes
Sabes Eres mi SIM y mi troll
[Música]
Eso quiere decir que hoy estamos en la
salsería en directo vale meteros
corriendo que se lía meteros corriendo
vamos Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela la Ultra pela me la Ultra
pela la Ultra pela el bit má que jode me
la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela me la Ultra pela me la Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela sido Play Qué raro un play
intentando quedar por encima de los
demás tío haciendo un comentario
despectivo hacia un jugador de Minecraft
Qué raro de verdad O sea estoy
sorprendido por dentro en serio chat
ahora mismo Estoy sorprendido por dentro
de hecho tiene que haber 13 chavales de
Bogotá Así vamos a
uno qué sacadita cabrón Y encima de
badalona no no me cabe mal Pero bueno
eso es verdad no siempre intenta hacer
comentarios como para quedar por me la
Ultra pela me la Ultra pela Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela me la Ultra pela me la Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela est compartiendo el Direct rápido
pela pela pela pela pela pela pela pela
pela pela Ultra pela pela pela pela pela
pela pela pela que te calles entonces la
próxima vez que me molesta algo de
alguien por mucha comunidad que tenga se
lo voy a decir a la [__] cara y cuando
me vengan todos los chavales aquí al
chat a decirme tontería a todos esos
chavales o le va a caer un permaban o lo
voy a poner en su sitio le voy a decir
tío no sigas a gente que le faltan
modales tío o x o
Y qué hago tú lo invitaste a
[Música]
quién
rápido all a quién agust agust
[Música]
comparta el directo vamos rápido no
recuerdo pero qué ha pasado pero Qué ha
pasado con magus qué ha pasado pues que
barbe le dijo cállate y se piensa que
fui yo oa el clp o sea lo que ha
pasado el Cállate de bar lo vi y yo me
dijo de todo sin yo haber hecho nada y
en el
bod
llamándome me la Ultra pela me la Ultra
pela me la Ultra pela me la Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela me la Ultra pela me la Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela me la
Ultra pela me la Ultra pela me la Ultra
pela pela pela pela pela pela pela pela
pela pela me la Ultra pela pela pela
pela pela pela pela pela me la Ultra
pela me la Ultra pela
me la Ultra pela me la Ultra pela que te
calles me la Ultra pela me la Ultra pela
me la Ultra
pela
ultel qué tal
guapos qué ha dicho esa despedida que ha
sido O sea no me enterado de lo último
Oye oye hoy vamos a estar aquí a lo
mejor más tiempo lo que pasa que es que
tampoco es que aquí los temas est a ver
eh aquí hay temas eh
Pero fijaros cómo estaba
hoy Eh Eh Eh
Eh vale vale vale No que os estaba
diciendo por ahí está poniendo Karime la
página de Facebook Karime tú estás
compartiendo siempre cada vez que entra
en en Facebook o sea es obligatorio a
partir de ahora eh cada vez que entréis
en Facebook automáticamente cuando veáis
una publicación nuestra de Facebook OK
estamos arrancando somos chavales
nuevos somos chavales nuevos en Facebook
vale o sea directamente cuando entráis
en Facebook lo primero es pum
compartir
Ay qué refriado tengo eh perdonadme si
es un poco desagradable pero tengo un
refriado guapo eh No no no tomo
coca que lo
parezca Gracias por lo de chavala nueva
somos chavales nuevos en Facebook vale o
sea somos chavales Facebook nuevo que
estamos empezando y de hecho vamos a
empezar hoy el primer extracto
Aprovechando que ayer se me olvidó ayer
se me olvidó lo tenía que haber
comentado ayer y se me olvidó Mira
Resulta ser que como ya todos sabéis
pues hemos hecho la página de Facebook
Bueno hemos hecho las tres páginas de
Facebook ya lo estoy explicando vale
esto No no es por nada en concreto aquí
no voy a ganar un duro porque esto no
monetiza ni nada por el estilo Pero
bueno es como un respaldo son cosas mías
inventos míos vale Pero yo sé que mi
chavalería y mi
señoreros las tonterías que hago y me
sigue en todas mis aventuras y yo sé que
en esto me vais a seguir Mira ya hay más
de 1000 personas que me siguen en la
página Ok O sea esta es la página tenéis
la salsería tenéis teles salseo y tenéis
el principal jav oliveira lo tenéis en
Facebook OK qué es lo que pasa pues que
estamos subiendo ahí los videitos
también es un por si nos tira en el
canal ayer mismo nos tiraron de nuevo un
vídeo de de telesalseo ayer la Tania nos
tiró un directo de telesalseo se la
antojó a la muchacha y y lo tiró Vale
entonces bueno tenemos este
respaldo y el otro día para pegarle un
empujón a la página de Facebook a la
página de Facebook vale tuvimos la idea
porque como princes no sé por qué la
verdad no sé el Por qué no sé de qué
estaba hablando princesita que dijimos
vamos a crearle un casting claro yo digo
Bueno La invito
eh La invito estamos aquí Charlando que
tengo muchas ganas de que ella venga una
tarde Bueno una noche no a charlar con
nosotros de sus cosas y demás okay Y
entonces hicimos un post en la página de
Facebook donde la gente se ha presentado
no voy a verlos ahora los pretendientes
vale pero están ahí los pretendientes
con su fotos con Bueno pues gatillazo
señores gatillazo sin [__] es que vaya
desafortunado son todos los comentarios
que intento hacer eh que se nos ha
cortado el rollo a ver esto lo vamos a
tener que lo vamos a tener que parar
okay Lo de los pretendientes yo vi que
princesita nos lo compartió en su
Twitter eh la página de Facebook de Javi
me me está buscando novio no qué es lo
que pasa que que nos ha cortado el rollo
mamíferos o víparos nos ha cortado el
rollo Por lo que me han dicho no lo he
visto el cli todavía lo voy a ver aquí
con ustedes pero bueno vamos al lío
qué tal estáis nos ha cortado el rollo
eh creo eh A ver no sé no sé si lo he
interpretado mal lugar cuando me lo ha
mandado voy a verlo y y analizamos
vale lo analizamos ahora vale vamos a
ver qué dice no me refería al mundo
animal bacteria o hongos sabes en plan
los hongos también son animales no sé si
lo sabéis pero los hongos pertenecen al
mundo animal o sea un hongo No es una
planta es un animal y y no yo que tenía
fe de tener una morra como [__] es que
esta era vuestra oportunidad
tío Paula esta era la oportunidad de los
chavales qué ha pasado arranco un hongo
me la pela sabes en plan no no me causa
ningún no me causa
ningún patinazo no es verdad los hongos
Son animales te estás liando lo con los
términos bro en el libro de Biología de
tercero de la eso los hongos pertenecían
al mundo animal ustedes tenéis algún
hongo bueno algunos sí los tenéis no de
mascota
no tenéis
tenéis mucho hongo en casa o qué ah no
es el reino animal no me jodáis
ah tiene su propio reino
Ah tiene su propio por favor que nadie
recorte el clip y lo suba Twitter tío
que me van a dejar de
subnormal demasiado
tarde demasiado tarde
qué tal Senda dónde te cortaste el
cabello para no ir [__] qué cabrones no
os gusta mi corte de pelo
nuevo tenía peluc ayer eh tenía
pelucón en Twitter Pues no sé si lo
sabéis pero los hongos Son
animales Pues no sé si lo sabéis pero
los hongos Son
animales por favor Javi No s quep eso
los
hongos Son animales lo voy a buscar en
serio Ah vale no tienen un un reino
propio el reino
funji comparten características con las
plantas y con los animales pero a la vez
son diferentes sí comparten
características con los animales con las
plantas y con algunos aliades O sea que
tienen tienen características de animal
y de planta alguien puede hablar del
glow down de J pelirrojo en redes chat
sabéis que yo antes era fan de j
pelirrojo y era mi Crash o sea de
pequeña mis clases eran Dallas review y
J pel rojo esos eran mis clases de la
infancia ahora qué opinas no tengo ni
idea de Qué es de no tengo ni idea de
Qué es de J pel rojo no sé si a ver J
pel rojo tiene cuerpazo
No lo que pasa que claro echa como muy
para atrás el rollo que lleva no el Flow
que lleva no pero cuerpazo tiene eso no
se puede negar está super en forma yo lo
estuve viendo no cuando ha estado
subiendo estos años atrás ya lleva
tiempo ya lleva muchos años estando
fuerte a ver demasiado Delgado a lo
mejor no pero claro es que es muy
perturb es muy perturbador no está
casado si tiene hijos Si si si tiene un
matrimonio eres la prueba de que de la
[__] se sale a ver en su momento a mí
me parecía buenen youtuber eh o sea yo
no considero de que yo estuviese
equivocada no no no no no no aquí no se
confunda a nadie en su época bas era muy
buen youtuber es eso nadie lo puede
negar o sea Dallas en esa época era muy
buen youtuber O sea me refiero a los
hechos están creció un montón en aquella
época era buen youtuber ahora sí que es
cierto que es un youtuber un poco
cuestionable la verdad porque hace
vídeos y dice cosas un poco raras la
verdad pero en su época a mí no me
parecía mal youtuber o sea me parecía
Bueno de hecho o
sea de hecho uno de los primeros vídeos
que yo vi de Dallas fue el de a favor
del aborto que hizo como Pero Paula se
acaba pero Cómo vas a decirle a nadie
que hace cosas cuestionables que dice
cosas cuestionables Si hemos empezado tu
Stream hoy diciendo que los hongos Son
animales pruebas de que el aborto tiene
sentido sabes una época en la que era
decente luego lo funaron y se convirtió
en lo que juró destruir ya es que
también la funa que tuvo tampoco tuvo
mucho sentido en el sentido de no sé o
sea yo por ejemplo con respecto a su ex
respecto a mi Yo opino un poco como
Dallas en muchos sentidos me refiero lo
del perro chat es que
sea ni los Pro ni los progres ya ni ni
las feministas ya apoyan a la a la miar
madre mía o sea cómo
cómo cómo lo has tenido que hacer
No cómo lo has tenido que hacer Y quién
te ha guiado para que ni las feministas
te
apoyen
m indudable que que le quito a su perro
sabes o sea eso es indudable sabes está
conado para de hecho creo que ya está
sentenciado No claro de que son
culpables creo Es que la madre no para
de repetir hoy hoy vamos a ver un par de
cosas de la madre la madre no para de
repetir en Twitter como que no la
sentencia anulada la sentencia bueno la
sentencia anulada y luego Se repitió y
salió otra sea es que es absurdo
sentencia para largar el procedimiento
Es que para otra cosa no hay me
entiendes tiene que estar al salir ya
también la de
la la del recurso lo que yo no sé ya si
luego pueden volver a recurrir otra vez
más que puede que sí que puede que sí es
que yo los temas estos así penales
tampoco es que haya visto muchos pero
entiendo que habrá un supremo también no
en el penal no que también puede
recurrir al supremo pues por ejemplo
Diego arrabal fue condenado en la
audiencia provincial
directamente Entonces ha recurrido
Entonces yo entiendo que eh esta gente
ahora se pronuncia la audiencia
provincial de Barcelona y luego
recurrirán otra vez ellos lo van a
largar a tope al máximo juicios
Pues claro lo lo del tribunal supremo lo
que tiene es eso es verdad Nica que te
pueden aceptar el recurso o no Sí eso sí
es verdad yo creo que yo creo que a
Diego ar rabal le habrán aceptado el
recurso No porque si no ya hubiera
salido rechazado no cuánto tiempo hae
que lo condenaron a Diego
arabal cuando lo condenaron penalmente
Claro porque si te lo aceptan o no se
sabe menos de un año ya luego si te lo
aceptan pues la las conclusiones no Y la
decisión Cris si te lo aceptan es que a
ver el tribunal supremo no es aquí en
España Otra instancia como tal sino que
o sea no es que revisen el caso como tal
entero otra vez sino que tú tienes que
alegar errores digamos de leyes errores
de contradicciones entre jurisprudencia
o sea tiene que haber un interés
casacional
entonces tú haces el recurso y el
recurso en el tribunal supremo te lo
tienen que admitir Y si te lo admiten
Entonces se se ve el recurso vale por
ejemplo a Dallas con lo del padre miare
lo que le pasó es que no le admitieron
el recurso no había interés
casacional entonces si te si te si si no
transmiten el recurso Pues nada se Se
confirma la la segunda sentencia no
digamos no la de la audiencia provincial
pero si tambien el recurso ahora tú te
esperas y tarda un montón en en decidir
por lo que tengo entendido Ya están
sentenciados o algo así que suene liter
la canci la verdad que
XD no has leído bien entonces el que no
he leído
bien dasas tiene que indemnizar 12k al
al suegro ya ya lo sé pero eso es por
otra
cosa crees que Dallas pagará los 12k
hombre si no los paga creo que va a la
cárcel
no a ver a la cárcel a la cárcel no va
Lo que pasa que yo sí que es verdad que
yo lo pagaría Ya
e Si no los paga qué es lo que pasa pues
mira aquí en España hubo uno un tío que
que lo condenaron por insultar a bueno
por hablar cosas privadas con sí por una
vulneración al honor también pipi
Estrada vale lo condenaron por hablar de
terelu mal sexualmente en una revista y
y lo que pasa si no pagas Es que van
sumando durante toda la vida
van creciendo y adás crec muy rápido
vale Y el tío lo condenaron Pues creo
que fueron empezaron la condena como a
15 o 20.000 o algo así y el tío ha
terminado pagando 80.000 pavos o algo
así por no haberlo pagado en su día me
entiendes a ver
cárcel te tienen que meter una
desobediencia pero
claro no sé en qué momentos te meten un
embargo Y en cuál es una
desobediencia lo que me sorprende es que
hag porque tiene que hacer como uno o
dos vídeos pidiéndole Perdón no esto
siempre está la gente muy equivocada eh
el otro día en la tertulia también lo
escuché que estaban diciendo [__] qué
humillante tiene queir que que nunca
tienes que pedir perdón Cómo vas a pedir
perdón quién te cómo te van a obligar a
que pidas perdón eso nunca te lo van a
pedir lo que te piden es a que lea el
fallo por qué porque donde en el canal
en el que tú has manchado esa imagen
vale en el canal donde tú has manchado
esa imagen por esos vídeos Pues tú
tienes que leer el fallo para que se
supone que la misma gente vea que eso Y
eso Y eso que dijiste Vale
pues es una vulneración a su honor ya
está sin más pero perdón no te pueden no
te
obligan no no no te obliga a pedir
perdón pero es que lo peor todavía es
que la a dala no le han condenado a
leerlo o sea Dalas no lo tiene que leer
dala tiene que poner la el fallo o sea
básicamente lo que tiene que hacer dala
es una serie de vídeos en en los que él
quiera vale
e en cuatro vídeos de los que haga el
mes en cualquier momento del vídeo pues
pone la imagen del fallo y
fuera O sea
que que es que la gente no se entera tío
mira que lo pone bien
clarito no lo tiene que leer Anica qué
va Hay veces que te condenan a leerlo
hay veces que no es que eso es sabes
Cuánto tiempo tiene que estar en
pantalla eso no está estipulado vamos
entiendo que 4 5 segundos y fuera no O
sea al final del vídeo la outro pum lo
pone y fuera es lo que yo haría vamos yo
lo que haría sería ser una serie de
vídeos explicando cada vídeo de los que
tengo que borrar y entonces ya al final
pondría el fallo eso es lo que yo haría
Como hizo el nauter con el
wismichu o algo así leí como que tiene
que hacer uno o dos vídeos no creo que
incluso cuatro vídeos leyendo La
sentencia y pidiendo teniendo que
pedirle perdón al padre de de la otra o
sea eso lo hará o no No sé queé lo digas
delux qué juego hizo está metido en
muchas cosas porque quitando la
sentencia está en temas Pit coins Ah Es
verdad tío me hizo mucha gracia que hubo
un chico que para postularse como mi
novio me empezó a decir que invertía en
py coins o que no sé qué Ah o sea
princesita ha estado ya bicheando los
candidatos está interesada en el
fondo está interesada en el fondo eh en
ustedes seguí postulándose eh eres más
feliz desde que tienes novio soy más
feliz desde que la vida Me sonríe Dallas
va a enseñar el fallo pero dejándoles
mal contando toda la historia es que eh
Por eso es lo que les pasa a todos estos
que ganan O sea si os dais cuenta todos
los que están ganando las demandas están
más ardidos que los que las pierden Pero
ha pasado ya con unos cuantos de casos
Por qué Porque claro se van haciendo la
Fantasía en su cabeza que ganando una
demanda por insultos te van a dar ti la
razón a la historia en tu relato y es
como que no te van a dar la razón lo
primero es que ya la gente hasta pasa
tío la Antonia hoy me estaba otra vez
hoy echando en cara que si yo le llamaba
suegra en el año 2016 2017 cuando éramos
amigos pues tú querías ser bueno ahora
luego lo vamos a ver pero son cosas que
dices tú crees que eso a la gente le
importa una [__] Yo comprendo que te
hiciera mucha
ilusión vale le interesa pambi pero es
lo que pasa sabes volvimos a a 2016 no
no volvimos a 2016 eh al público no le
interesan los temas saen a lo mejor se
Comenta un día y todo el rollo sabes por
ejemplo cuando s una sentencia se
Comenta un día pero fuera o sea al
público ya no le interesa eso ya sabe la
historia hay 1000 vídeos con todo
explicando todo para que todo el mundo
saque En conclusión lo que pasa es que
ellos se han pegado un montón de años
soñando con que ese día cambiará no eh
Cuando haya una condena por insulto no
condenado venga ya es el no la condena
porque por por esta palabra esta palabra
palabras vale la historia no importa
sabes Y entonces se frustran más es como
[__] parece que al final te frustras
más ganando que
perdiendo o la vida te puede sonreír por
muchos motivos ese puede ser uno de
ellos puede ser uno de ellos pero sí la
vida te sonríe de diferentes maneras
diferentes
Ah [__] macho eh Y pues nada pues eso
que estoy muy contenta estoy muy feliz
am qué os iba a decir también
iba decir algo o sea esto iba alguna
esto iba algún Ah por cierto de verdad
parece que no paro de hablar Javi pero
quería aclararlo la página esta que he
creado é en Facebook que es una página
web una página web es un post para
buscarme a mi pareja o para buscarme a
mi lío quiero hablar al respecto en plan
dos minutos
vale mensaje para la comunidad familia
mensaje para la comunidad en
exclusiva Muchas gracias
si pongo esta canción de Alerta de Sub
no nos falles eh Paula Muchas gracias
vale os iba a decir lo que ha creado
Javier oliveiras que es como un post en
Facebook intentando buscándome novio
quiero comentar tres cosas solo tres
cosas uno ch de verdad me veis tan
desesperada o sea os lo pregunto
genuinamente en plan no es como a ver
pero si estuviste en tinder O sea no no
es desesperación eh Oye yo sé un
catalogo no
un catalogo ahí de gente guapa No nadie
dijo eso claro me veis tan desesperada
por o sea por querer Buscar novio sí
pero si hacen Mazo que no hablo eso o
sea es cierto que tuvo una época en
Stream de hablar todo el rato de que
quería nov vamos de hecho cuando se nos
ocurrió fue porque dijo algo no O sea
cuando se nos ocurrió no era porque ella
estaba diciendo algo como [__] tengo
que buscarme un novio o no sé alguna
movida yo de que ojalá tener novio de
que iba a pedir un novio para para Papá
Noel y para los Reyes Magos de que por
favor necesito un novio pero tío ha
pasado un punto en el que ya no hablo de
ello y no entiendo por qué es
conversación recurrente desde desde hace
cuánto que no me veis hablar de de
novios es conversación recurrente no
mentais tío que era era Era conversación
recurrente no es era una época fue el
lunes hemos evolucionado hemos madurado
sabemos que ahora no necesitamos ningún
hombre para ser feliz
vale entonces no entiendo bueno esteo
era lo primero que que si me veíais tan
desesperada porque a lo mejor doy la
impresión A lo mejor doy la impresión de
que estoy desesperada no es el caso no
es el caso vale no voy buscando si
defender a ningún seguidor de Javier
oliveiras no ando buscando frikis que
sigan a Javier
oliveiras pero cómo rechazas a todos los
del post de un
golpe pero a ver todo mal todo mal todo
mal eh sea ha rechazado a todos los del
post sin darles una oportunidad
gg ya todo fuera pero pero vamos a ver
pero los has rechazado todos sin darles
una oportunidad pero bien que los has
estado
bicheando pero yo vamos me iba a
presentar hasta yo todo mal pero no pero
bueno a ver esto tiene que aclararlo no
que su máximo p de serotonina durante el
día sea ver el salseo que ha habido
entre arl y Juan guarnizo en plan no
quiero un novio que sea así de friky no
no me interesa el público objetivo de
Javier oliveiras como pareja sentimental
vale
Ah eso para empezar para
segunda yo no le dije que lo hiciera ni
le di
permiso o sea ni le dijo que lo hiciera
ni le di permiso ni nada por aclararlo y
lo
tercero bueno a ver yo le pregunté eh yo
le pregunté Oye si te molesta loquito eh
Y no no se negó tampoco eh o sea no no
se negó eh Me duele cada vez más No no
no pero esto está haciendo la traición
puramente eh
sea esto está siendo una traición eh eso
no va a servir para desagradecida
totalmente eh porque yo no voy a
contestar a nadie que esté en es post lo
digo si alguien ha ido a estar
currículum que no que lo borris que da
verguenza
no a ver pero cómo van a dar Pero cómo
van a dar verguenza en mis chavales
Paula A ver vamos a
verlo có van a chav paa visto bien ni
nada A ver no no no no esto nos está
doliendo esto eh nos está doliendo est
un montonazo eh A ver 45 pretendientes
además eh Mira Hola Paula soy
informático trabajo en una academia
informático y trabaja en una academia me
gustan los coches deportivos y viajaría
donde estés para conocerte no tengo
problema con comer mucho si me quieres
más llenito O sea qué quieres Qué más
quieres lo puedes gordad si si no te
gusta tan degado
e Hola Paula é es Jonathan 33 años 185
Estados Unidos no no te lo escribe él te
lo escribe una amiga pero bueno por si
acaso le dice que sí él te pone ahí El
chaval vale soy Há Me gustaría conocerte
y ver lo compatible que podemos ser vale
Dónde firmo Dónde firmo vale soy egoi 33
años
viscaya no busco historias para rellenar
el tiempo sino una conexión real de esa
que hacen que la vida tenga más sentido
tengo 19 me gustan los abrazos
ir ir a jein tocar el piano y dibujar
pero un poco turbio este no O sea le
gustan los abrazos Pero te lo imaginas
abrazando una farolas todos los días
cuando salbas al perro anda no no tú no
este no fuera soy Daniel tengo 29 amante
del salseo Fuera fuera totalmente cómo
te vas a presentar así tío buenas soy
Cristian eh Y este pretendiente será el
único real que va encontrar entre tanto
troll en los comentarios tengo 27 me
conservo como si tuviera 20 por t Cómo
[__] vas a estar con 27 diciendo ya
comoo te conservas [__] Ni que fueras
una lata de atún [__] que eso lo estoy
diciendo Yo Tengo 40 pero aparento 25
Pues mira vale Sí porque te tienes que
meter ese pegote pero con 25 Cómo [__]
vas a decir me conservo como 20 eres
idiota a ver Hola soy Tony 31 118 180 de
granada vamos a hablar de la vida
mirando la alambra
eh Muy paloso muy paloso Fuera fuera
Hola un placer tengo 22 estudi geografía
e historia este está potente
Ay soy Rubén Tengo 30 años estudiando
para sacarme El graduado me arrepiento
de haberlo hecho de pequeño todos
tenemos problemas todo esto puede ser
tuyo solo
pídelo hombre tía Paula aquí tenía buena
aquí tenía buen material
eh aquí tenía buen material tú
qué considero traición en una relación
en una relación de nada mentira Te
comprendo Paula voy a abrar esto fuera
no no no no la comprendo perfectamente
es que no es para menos O sea V vaya
gentusa que se ha apuntado a esto
tío O sea qué [__] no se puede borrar
Esto bueno no tengo ni [__] ide dónde se
borra mental yo considero traición
cualquier cosa o sea tonas que una
persona lo considera una traición le das
me gustas a una chavala con una
intención lo cons una traias
en en sentido sexual lo considero una
traición cualquier cosa que sea
involucrar a una tercera persona de
alguna manera o sexual o romántica eh
que no sea yo lo consiguieron una
traición hablar mals de mí lo
consiguieron una traición sin estar yo
serías de las que mira los seguidos en
insta a ver si ha seguido alguna No no
es talque O sea estal queo a lo mejor al
principio para mirar es si El chaval
siga muchas chicas pero en general no
voy en plan no voy cada día a decir a
ver si ha seguido alguien más no ver no
por es traición entiendo que no estás tú
en el vídeo a ver eso no me parece
traición eso no me parece una traición
Porque al fin final lo veo medianamente
medio necesidad Sabes que por suerte
pues una da con chavales que no ven ese
tipo de cosas porque también existen
chavales que no ven ese tipo de cosas
tengo la suerte de dar con chavales que
cosas no las ven pero estoy muy contenta
o sea es cierto que tío sabéis Lo que
pasa que cuando que cuando me pasan este
tipo de situaciones voy a ser muy
redundante hablando para que no me
entendéis nos entendemos eh voy a ser
muy redundante para que no eh Lo que
pasa es que cuando me pasan este tipo de
cosas y estoy en este tipo de etapas e
dejo de centrarme tanto en mí y me
empiezo a centrar en eso entonces dejo
un poco de lado lo que es el Stream ir
al gimnasio eh un poco mi vida bueno es
que también esta semana he estado como
un poco deprimida con ansiedad pero a mí
lo que me da más rabia de de estas
situaciones es dejar de lado las cosas
que hago cuando no estoy en este en
estas etapas sabes a ver yo no he
entendido esto mucho eh No sé si ha
querido decir que tiene novio pero a mí
me me esca un poco el hecho me esca un
poco el hecho de que en su momento lo
compartiera
vale Y
ahora o sea en su momento lo compartiera
y ahora reniega de
nosotros y ha metido ahí lo de la lo de
la traición no sé
qué Oh claro yo creo que que ha tenido
que solventarlo
no
pues princesita Te queda tú te lo
pierdes tú te lo pierdes familia a ver M
kilar M kilar familia sí o no m kilar sí
o no rápido respuesta rápido yo de
verdad os lo prometo que
no ya me está dando cosas Eh ya me está
dando cosas tampoco tengo la intención
de estar todo el tiempo pero es que me
aparecen sus twits en la TL y no lo
puedo evitar si me muerdo la la lengua
no puedo venir luego por la noche aquí a
estar con
ustedes no más feministas Javi no no Hoy
va a ser un hoy va a ser un Stream muy
inclusivo sabes que me aparece Mira me
aparece m kylar acercándose a la chica
esta que acusó a Dallas de querer vender
un gato que se encontró Y dice Bueno de
repente hoy mía kyar ya dos días después
sabes cita el tweet de la chavala
insultándome Y ella dice ya sin
verificado porque ha dejado de pagarle a
elon mask pero vamos el verificado se lo
volverá a pagar porquees claro se ha
quedado sin verificado por la tontería
de intentar seguir el relato Pero
bueno cuando Dallas discute con una
mujer que considera atractiva y no
quiere darle fama por su traum con su ex
le envía a Javi oliveira como embajador
pambi Dallas literalmente literalmente
le da una lista de cosas que e charle en
cara y el
obedece o
sea o sea vamos a
ver un momento dejarme que compruebe una
cosa es qué
no no nada
nada nada nada nada
em literalmente d me da una lista de
cosas de las que de las que e charle en
cara a esta chica pero si esta chica e
se hizo viral el otro día y yo me metí
porque simplemente estaba entiendo O sea
fíjate tú a lo que a lo que es que es
absurdo eh o sea el grupo este ya está
siendo un poco absurdo no dasas le envió
mensaje pero si es que no pero si es que
no es que Dallas no le Quisiera dar fama
pero si Dallas le había hecho un vídeo
antes de que yo le contestara no Bueno
claro en Twitter estar no sé si en
Twitter Bueno dasas ya había contestado
antes sea Es que esto ni siquiera es
verdad vale Pero bueno que ni siquiera
es verdad no que digo que es muy fácil
comprobable no siempre fue absurdo no no
pero ya se están colando no de absurde
es no O sea que Dallas literalmente le
da o sea pero fíate tú la estupidez no
como pero si le pegué tres guantazo
porque estaba mintiendo con con los
precios O sea la tía se sacó un Se sacó
del culo que Dallas estaba vendiendo el
gato donde en ningún sitio había dicho
eso vale
Y y de repente puso una serie de
capturas de pantalla que no supo
interpretar Mira por aquí me pusieron un
click de
tocaré acontecim donde é le explica lo
mismo que yo acontecimiento surgieron
varios perfiles jodiéndolo un poquito y
d permíteme que ponga a la tear a leer
corrección Dallas está pidiendo 600 para
vender un gato que se ha encontrado en
la calle cuando él no es ninguna
protectora ni nada no lo está vendiendo
no está pidiendo el dinero para él ante
la cosa para todos los pileros que diga
que es una venta es porque Dallas está
especulando con dinero para dar un gato
mintiendo sobre el especulando precio
del transporte muchos venís diciendo
pereno Miren el precio que pone el
precio para llgar a tu mascota en cabina
es de 25 para vuelos nacionales El coste
de trayecto internacionales entre 50 y
cabina
cabina cabina cabina es llevarlo contigo
en la lo que dier mano como si fuese
equipaje de mano cabrón sí a meterlo tú
en la bodega Pero estos precios Son de
que tú ya tengas un billete de que tú
vayas a viajar Como si fuese equipaje de
mano cuando tú estás con él bro Es que
de verdad hay que ser muy bruto eh Hay
que ser muy bruto o muy guapa hay que
ser muy bruto o muy guapa porque claro
kimia kylar lo que dice es que Dallas me
mandó con esta serie de argumentos a
atacar a murpy vale porque era muy
atractiva
vale no me queda otra más que aceptarlo
eh Tienes toda la razón no entiendo como
alguien pudo poneros en duda en alguna
ocasión la chavala no se inventó que
Dallas estaba vendiendo un gato ni nada
por el estilo que se encontró en la
calle Simplemente nos atemorizó la fama
que estaba pillando porque es muy
linda la tía está sedienta Esta tía está
sedienta de fama bueno a ver son gente
especial eh Son gente especialida mira
aquí arriba no puedo poner Pero ha
venido a apoyarle la madre de miare vale
la madre de miare se ha enterado de esta
movida y ha venido a a apoyarlas tanto a
pero es que es que la madre mía ha
puesto ahí unos t con unas imágenes
delicadas
que evidentemente son una burrada pero
claro
eh yo las he visto las imágenes y no no
entiendo O sea ella quiere alegar que
está sufriendo acoso por parte de de Los
Seguidores de Dallas pero es como Pero
si aquí son gente Asquerosa que vienen a
decirte cosas asquerosas igual que
vienen a mí igual que van a mía igual
que van a a todos no O sea Pero bueno
ella por lo que sea pues mezcla esto con
nuestro fandom porque pobrecita Ella que
no hace nada no y se encuentra con este
tema viral y ha
dicho otra aliada otra aliada para saca
vamos a vamos a reclutar la y ya se
acerca ahí eh brutal estoy sufriendo
mucho Dallas es muy malo créeme y
aparece
mía Esta es la mía esta esta es la mía J
Ahora sí Ahora sí van a odiar Ahora sí
van a odiar da ahora sí por fin me van a
apoyar a mí atentos a esto porque es que
esto ha sido
eh esto ha sido hace un rato eh o sea
esto ha sido a las qué A las 6 de la
tarde
vale neurof funker pone un tweet
diciendo ch
PT Me estoy muriendo con tanta pendejada
neurof funker
pone chat gpt aniquila los argumentos de
la hater de Dallas que lo acusan de
inflar el precio del transporte
y le pregunta chaj PT cuánto vale enviar
una mascota y chaj PT le contesta Qué es
lo que hace m skylar
dice misma
persona es que no a ver pone a ver si
ustedes lo entendéis eh misma persona y
pone una captura de de
Dallas criticando las notas de la
comunidad o sea es que ni siquiera es la
misma persona porque claro este no es
Dallas este Christopher neurof
funker pero claro lo peor es lo que le
he dicho dicho mía Te prometo de verdad
que yo no quiero hacer esto que ya me
está dando esta cosa te has parado a
darte cuenta de que ch PT no es lo mismo
que notas de la comunidad porque Claro
entiendo que ella el sasca que querido
dar es como que aquí aprueban el ch PT y
aquí no pero claro que esto no es chpt
que esto son notas de la
comunidad Es que no entiendo el misma
persona bueno a ver esto ha sido esto de
verdad O sea que no lo hago no lo hago a
propósito eh o sea os lo prometo os lo
prometo que no lo hago Ay espera os lo
prometo que no lo hago a propósito ni
nada eh o sea que me meto en un vídeo
porque tenía estaba ella compartiendo
hoy un vídeo en su TL no me meto dice es
Barcelona muy peligrosa
últimamente y está haciendo ella de
periodista digo voy a verla voy a verla
de periodista a ver qué
tal Y cuando me he encontrado este
clip atentos al atentos a lo que ocurre
en el le pregunta al chico Where you
fromel
Corn Corn Ah habla español ahí se da
cuenta que habla español y se descojona
mira mira mira se descojona dice pero
cómo [__] V a hablar tú en español si
eres negro sabes deona mira ay Dios Es
que pensé que atent no eh
atento
atento atento que seado tío que como les
hablé en inglés a tu grupo que no a tu
grupo a tu
grupo pero V vlo vlo se queda super
corta y dice qué [__]
qué [__] Vas hablando t en
inglés yo cuando he
visto
yo yo cuando he visto este clí digo pero
cómo [__] pero cómo [__] va a por esto
en el vídeo y la ha metido con tor
pomelo la ha metido y la ha editado en
el vídeo tío o sea yo cuando he visto
esto Casi muero eh dice
dice a los de tu
grupo Sí hombre a los ya
son vete sabes clo porque chav vestido
como de yo creo que esto es como de de
estos que cantan no los domingos no las
misas claro dice no los de tu grupo yo
tío Pero cómo hac esto tía you from
Barcelona cornas cornas Barcelona
a habla español Ay Dios Es que pensé que
que como les ha en inglés a tu grupo que
no es tremendo sabes pero es que encima
viene al momento de poner el tweet viene
intentá rearme Ay Dios mío yo me muero
con esta tía o sea es de es de los
mejores personajes de internet o sea yo
no es una persona que me sobre en el
internet sea es una persona que me sobre
en el internet es una persona que
necesitamos que
exista es una persona que necesitamos
que exista vale porque luego viene y me
dice Bueno aquí pongo yo la noticia no
como cualquier otra noticia normal de
las que pongo no la streamer mía skylar
adás [__] se lo he puesto perfect no la
streamer mía skylar intenta comunicarse
con un chico en Barcelona y se sorprende
de que hable español siendo
negro a literal lo que pasa en el
vídeo y me viene a rechistar y me viene
a rechistar y me dice a estas le hablé o
sea fijaros con lo que lo va a intentar
arreglar eh dice a esta les hablé en
inglés también por negras o porque estoy
en la zona más turística de Barcelona
eres un patán cada día nos sorprenden
más claro y digo qué justificación es
esta claro y me pone Este vídeo dice a
esta también les he hablado en inglés
por ser negras Estoy aquí con dos chicas
chilenas les he hablado en inglés porque
pensé que hablaban en inglés pero hablan
castellano e sentís Claro claro pero es
que a esta no es que le hayas hablado en
inglés por ser negras a esta les has
hablado en inglés porque te la has visto
super Blanquita super rubia con la gorra
de Nueva York y no se te pasaba por la
[__] que eran chilena O sea si si tú
llegas a pensar los animales ya no
pueden ir en Bodega depende no Josefina
un beso Cómo estás
corazón claro esta no tien grupo no
Claro pero es como no no es que tú Aquí
lo que te ha pasado es que te te has
pensado que eran guiris es lo que te ha
pasado aquí que te has pensado que eran
guiris si tú te imaginas que son
chilenas que no te lo has imaginado ni
de coña no les hablas en inglés sabes y
me viene como si fuera como si fuera
buena idea como si fuera buena idea para
desmentir me no su su racismo no me
viene con esto no a esta qué a esta
también le habla en inglés y no es negra
estoy aquí con dos chicas chilenas les
he hablado en inglés porque pensé que
hablaban en inglés pero hablan
castellano claro o sea si vamos a ver
tía les he hablado en inglés porque
pensaba que hablaba en inglés pero en
qué por qué lo pensaba las has escuchado
No porque las has visto con la gorra de
Nueva York y no pensabas que los
chilenos tienen ropa eso es lo que te
pasaba las has visto así rubitas y
chileno con tinte un [__] me entiendes
Si no no si no no no te pones a hablar
inglés por qué [__] le vas a hablar en
inglés a un
chileno no pensaba que los chilenos eran
exactamente exactamente sabé se lo he
puesto le he dicho no a esa Les hablaste
en inglés porque es blanquísima rubia y
con una gorra de Nueva York y Pensaste
que eran guiri ni de coña te imaginabas
que eran chilenas Espero que este
reportaje te haya enseñado a dejar los
estereotipos y no juzgar por las
apariencias
claro Es que lo que
pasa Cómo que tengo el mismo peinado que
Mr
doctor Sí
hombre tío Vete a la
[__] coge y me
pone que sí
que eres racista que viste que atento a
lo que me
pone que sí que eres racista que viste
que hablo en inglés con un turista y
Pensaste que lo hice porque es negro que
sí que pensaste eso porque es algo que
harías tú O sea Mia kar da por hecho que
es algo que haría yo si veo un negro
hablarle en inglés Vale qué piensa El
ladrón
que todos son de su condición que sí
claro y aquí se lo he dicho dicho yo no
sé hablar español estás tú que me pongo
a hablarle en inglés vale O sea ella
ella se piensa que yo hoy un negro le
voy a hablar le voy a hablar en inglés
vale peor Aún estás tú que me acerco a
nadie en Barcelona exactamente yo lo que
hubiera hecho seguramente sería Si
alguien me habla a mí salí por
pata Qué
bueno qué bueno eh o sea lo de m skylar
de verdad es los mejores Ay ra tío ahora
vamos a ra ahora vamos a ra Pero
bueno lo de m skyland me parece de los
mejores personajes eh sea Qué bueno qué
bueno qué bueno Qué buen fichaje de este
equipazo eh Qué buen fichaje del
equipillo eh Oye qué pasa no habéis
visto que estamos con 15 miembros os
vais a dejar
sí vaya mente tiene [__] tío s
buenísimo yo cuando me he visto el vídeo
es que estaba comiendo y claro ahora
como que tardo mucho en comer porque no
me gusta la comida y y y estoy comiendo
despacito bien y y digo a ver voy a ver
esta haciendo de de haciendo de
periodista no por la calle a ver qué tal
lo hace no y tiene buena intención pero
es mi skylar
claro RAE continúa con su movida dice ha
compartido un vídeo no sé si recordáis
de Random show que además me suscribí
porque la verdad es que son geniales los
vídeos vale No sé si recordáis qué hater
es recordáis queé hater es qué es lo que
fue Ah el de los anabolizantes el que me
acusó de tener a de meterme
chasca el que me el que me metió el que
me Ah qué bueno madre mía sí que nos
reímos ese día la madre que lo parió
Bueno pues ahora subo un vídeo que dice
Javi oliveira destruido por r token para
siempre
y y se ha venido arriba ra y dice que el
Paseo al perro
cine a ti no te sale r Oh my God menuda
follada le pegaste debo admitir que fue
Gracias a ti
[Risas]
no sé qué nos podemos encontrar vamos a
verlo lo que me reí con el debate entre
raed Y Javi no tiene [__] tío el otro
día estuve lloviendo ayer o antes de
ayer el de ra no lo he vuelto a ver
todavía más que los clics que Estuvimos
viendo ayer pero el que sí que estuve
viendo aer antes de ayer creo que fue el
de El de uno de los que hice con Ricky
cuando le dije lo de volarle las gafas y
ese debate buah tela el Ricky
eh tela el Ricky en ese debate
eh tela el Ricky eh en ese debate cómo
queda de mal tío ese debate deberíamos
ir reacciono un día eh o subirlo editado
o algo es que ya está más que subido
tío incluso fue complicado editar Este
vídeo porque no podía parar de llorar la
rn avisados Vale raed ahora vas a subir
a debatir con Javi obviamente él irá por
ti con todo así que espero que tengas un
buen plan de contraataque brother en
serio tengo pinta de necesitar un plan
pu vencer al calumniador de Javi sin
ningún plan bueno bueno bueno el de
estaba bien el de colaba pero ra no
habla así ni de coña r diría brother en
serio tengo
pinta tengo
prepararme
para debatir con ese calumniador
[Música]
bro tienen a m de todos reí cuando deos
Ja Y yo me lo
[Música]
comí es el
mejor Oye pero lo voy a contratar eh
para que me haga estas cosas para los
videos
eh pero lo voy a
[Música]
contratar hay un
es H del
[Música]
show pero si no me contestas a nada ra
pero si no has preguntado nada tú
desayunas cocaína obviamente no imbécil
pero si no me contest Dale
te pasa algo Dale dale la conclusión
pero termina la
frase pero si no me contestas a nada ra
eh pero si no has preguntado nada tú
desayunas cocaína obviamente no imbécil
Enton hubiera sido un puntazo que me
dijera no no desayuno cocaína
meriendo así te comportas así sin
ninguna sustancia [__]
peros no reacciona a nada cabrón in
mtate es punto quieres llegar oliveira a
ver para seguir manipulando toda la
conversación responder la pregunta del
papá de
mi voy hablar del papá de mi no voy a
hablar en primer lugar Porque porque no
te conviene Pues claro que no porque si
porque no te conviene pero yo no
entiendo alguien no ent alguien entendió
esto y me sabe explicar qué es lo que le
pasaba o sea el su punto
Era que tenía un clip os explico el
punto porque ya lo he ido pillando más o
menos vale é su punto Era que tenía un
clip donde yo en 2018 cuando defendía a
esta gente lo indefendible vale defendía
a bueno defendía Hasta que el perro era
otro perro me ponía a hacer vídeos yo a
decir mira mira porque me he encontrado
un perro en el tío que eso me lo
llevaron a un juicio No me acuerdo qué
juicio fue Bueno me imagino que sería el
juicio del perro en un
juicio la abogada no sé si fue la abog
creo que fue la abogada me sacó lo de
Oye Es verdad que tú en un vídeo dijiste
que que en un centro comercial viste un
perro igual que el de esta gente claroo
que eso lo dije yo en su día que
seguramente pues lo dije porque vi un
perro negro un calgo negro vale pero yo
es que estaba defendiendo lo
indefendible o sea yo defendía que ese
perro que no era el perro
sabes Y entonces a lo que va RAE con
esto de preguntarme que qué opino yo del
padre de miare de lo no del padre porque
yo al hombre no lo conozco lo conocí una
vez y luego lo vi en el juicio con con
esta gente lo vi que evidentemente ya
ahí no nos saludamos eh
lo conocí en persona en 2016 no cuando
Estuve
allí pero bueno respecto a lo que pasó
en la calle hombre pues cuando te estoy
diciendo que prefiero no opinar es
porque mi opinión Pues tú no tú no
puedes tú no puedes decir todo lo que se
te pase por la cabeza de toda la gente
al Ray Ya se lo digo porque con él no
hay que tener ningún tipo de filtros me
entiendes Pero yo hay mucha gente de la
que pienso cosas o veo algo incluso
gente
no tiene por ser gente familiares de
famosos o sea tú no puedes decir todo lo
que se te pase por la cabeza qué es lo
que pienso yo pues hombre yo yo no
defiendo el comportamiento de ese hombre
yéndose a darle al móvil que al móvil lo
que hizo no lo que se ve en el móvil
porque tenían al perro más que
evidentemente no que ahora ya con el
tiempo si se sabe Pero pues prefiero no
opinar porque para no poder expresarme
como yo quisiera sabes prefiero no
opinar para qué me entiendes Yo creo que
ya ese tema está más que hablado en 2019
en 2020 están condenados por tener el
perro y y poco más O sea qué más te digo
pero no entiendo que es lo que quiere
raay que yo opine para qué quiere que
opine claro lo que raay se creía que yo
iba a decirle entiendo vale que yo iba a
decirle que el papá de mi áre ha hecho
lo mismo que fofo Márquez que es lo que
estaba diciendo Dallas en el twit no
e Y entonces él me quería poner el clip
de javiel canino claro Sí sí Si puedes
si puedes encontrar un cli donde yo
defiendo a esta gente de muchas cosas
que hoy no vale tú puedes encontrar clip
mio del 2018 que esto ya está diciendo
que el perro no es el mismo que es
diferente que uno tiene los ojos azules
y otro canela Me parece que decíamos me
entiendes cuando después yo estaba
hablando con la señora y me y sabía la
verdad me entiendes por eso fui de
testigo que es que es absurdo que tú me
saques un clip de eso pero si ya hay
unas explicaciones después de eso de de
que no me
entiendes yo digo lo que pienso meara
Claro pero tú te que se puede soltar
todo lo que la
gente Dios no reacciona está
editado
Noa no habl no me
convi debaten un poco ig
putooo mira
mira pero hay un montón de temas de los
no porque no puedo decir abiertamente lo
que pienso o lo digo disimuladamente o
lo paso de puntilla o cuando ya salen
los temas pues vamos comentando me
entiendes hay muchos temas de los que no
he hablado hay temas de Dallas y
wismichu entre ellos que se están
peleando que tampoco los he comentado y
no me he metido pero creo que la opinión
Cuál es pues la obvia la que tiene todo
el mundo Cuál va a ser la opinión pues
lo que están viendo tus ojos me
entiendes no ustedes o sea que
defendería lo que sea Mira la misma
gente que la poquita gente que está
defendiendo a
raed son los mismos que le estaban
llamando estafador Bueno me ha me he
puesto a revisar tío esto lo contaré en
otro directo vale porque me he puesto a
revisar alguna de las personas que
estaban apoyándole no ra está aquí
hablándose con la madre de miare
eh esto Esto es tela
Eh mi relato es el real Sí sí Antonia sí
sí sí no quité el blog para responder
eson bueno en fin Antonia en las cosas
nuestras no perd nada de lo nuestro y
dice lo de siempre
le ilusiona creer que su vida me importa
Antonia te llevas con Johan plana con
Tania pm ahora has ido a buscar las
chavalas estas vale s estoy loco de
contento y loco de ilusionado con
tenerte persiguiéndome durante toda la
vida vale que te pones a apoyar hasta la
Tania Antonia
ya ya que me decía que ojalar ser mill
lenno pero no se lo digas a tu madre
porf señora le gustó le hizo le hizo
ilusión o sea pero le tuvo que hacer
mucha ilusión lo he dicho hoy en Twitter
señora que han pasado 10 años esto es
qué quieres sabes que no entiendo O sea
entonces qué quiere que haga Antonia con
esos mensajes qué quieres que hagamos
tanto te gustaron tanta ilusión te hizo
que te dijera que que te llamara suegra
te hizo
ilusión lo entiendo lo entiendo puedo
llegar a entenderlo puedo llegar a
entenderlo pero menos mal que no pero
menos mal que no visto lo visto pero o
sea fate tú eh ustedes muchas veces
decir pero cómo cómo que no suelta la
suegra Dallas no sé qué pero si soy yo
por unos mensajes si soy yo por unos
mensajes y por un
cachondeo y el raed
aparece y el r
aparece Y entonces había gente
como
eh defendiendo a ra en el Twitter de
RAE me ha ido por irme a los perfiles
abrir
md y resulta que esa misma gente cuando
r estaba con
Dallas algunos de ellos me habían
mandado
md diciéndome vas a defender a raed que
es un estafador
claro Qué pasa
que que me han que me he puesto a
revisar los md de las cosas que me
mandaban y resulta ser que hay un token
y un nft que hizo raed hace un par de
años del que tenemos que hablar
RAE hay un nft ahí en el que pasaron
cosas raras
más falso que delox no la La Movida es
que delox sí que sabe sobre Este nft
mira este hombre era el manager de de ra
Vale
y y este hombre era el manager Vale pues
tiene unas cuantas de cosas y es que por
lo visto delo sí que sabe de todo
esto sí que sabe lo que pasa que de pues
ya no sabe
[Risas]
son así Antonia hija los que te van a
defender Vale y los motivos No es porque
te quieran ni porque te crean ni nada
los motivos son porque se eneman con
d Porque el papá de no está aquí
debatiendo
conmigo no deja hablar no deja hablar
ese
tipo pero no entiendo
si tú consideras que delo está metido en
la movida con nosotros y es parte de la
polémica Claro que sí es lo
mismo Qué miedo Qué le pasa Qué le pasa
que no sabe dónde está [__] payaso
brother Ah entonces no hablar porque el
papá mi no está aquí no porque no está
aquí no nadie ha dicho que porque no
está aquí pap no se ha metido conmigo se
ha metido conmigo el papá de mien no
está metido aquí qué opinas idiota que
ya opinas yo ya tengo tu opinión Pero
quiero volver a escuchar lo ve él lo que
cree que me va a dar un sasca es lo que
cree que me va a dar un sasca es con un
clip mío del que yo luego o sea vamos a
ver un sasca es RAE que tú no sabes lo
que es un sasca un sasca es que nosotros
aquí reaccionando a un directo te veamos
que tú estás en Twitch diciendo malditos
[__] los que le donaron a Fran
cuesta y a ninguno de esta gente Y ahora
yo me vaya para tu Twitter a la fecha en
la que Frank cua tenía el problema con
el santuario y como nos chupabas el pene
a mí a Dallas estaba diciéndonos que
querías donarle a Frank y poniéndole tú
y a Fran que querías donarle Eso sí es
un sasca que tú puedes poner con un clip
otro sasca es que tú en tu directo
estamos relacionados tu directo y te
escuche a ti hablando con tu novia y
digas que cuando Dallas se metía con
ibai tú le ponías cara y defendías a
ibai me voy para el directo y es mentira
vale como lo que pasó con tus nft eh
pero que tú me cojas a mí una opinión de
hace 8
años como que no vale o sea por qué
Porque después de esa opinión ya he
explicado el cambio de opinión hombre
esto que estoy defendiendo [__] hay un
Game over de un millón y pico de visita
hombre esto que estoy defendiendo lo he
defendido Porque eran mis amigos era
indefendible patatín y patat o sea es
que hay vídeos donde yoo Ya te estoy
diciendo que ese click que tú me quieres
poner es mentira me
entiendes que no te voy a hablar de
espaol [__] cobarde este
tipo es que no de
ha Nunca voy habilid cuando
le dijeron que iban a ir al juicio Nan
al juicio tú lo que ha pasado todavía
estamos lados con el juicio Todavía
están recurriendo sabes es lo que estás
haciendo pero ya sabemos todos queé es
lo que ha pasado
no una cruz agua bendita tranquil
maldito trle algo TR al al al llevo
desde ayer riéndome con esto sin parar
para los que no hayan entendido todo
raed se refiere a que ahora que el padre
de
ganó el juicio resulta que se filtró la
opinión original de Javi graba el padre
de miare Ha ganado el juicio por las
expresiones insultantes o sea de verdad
eso no eso no cambia es que son Es como
hablar con Es como hablar con mandriles
o sea literalmente Es como hablar con
mandriles es un juicio civil es un
juicio civil que te está diciendo
claramente que esas expresiones no se
pueden utilizar a la hora de expresarte
a la hora de informar a la hora de
responder que son desproporcionadas
pueses si es que ya lo hemos visto me
entiendes Si es que sin más qué tiene
que ver aquí lo que yo opinas Pues yo
aquí que era amigo de ellos sobre todo
la señora defendía lo indefendible pero
es que hay vídeos después de esto
diciendo familia yo lo que estoy
defendiendo aquí Es ridículo tío me puse
a hacer un vídeo eh Como dando a
entender y cogiendo aquí un click
diciendo no no Mira escucha escucha el
audio lo manipula no sé qué tío decía
cada gilipo es aquí que no era normal ya
está explicado O sea que lo Cómo cómo me
vas a sacar un clip de esto es como si a
ver otro ejemplo que se me
ocurra es como si de repente tú me sacas
un cli ahora de de mí diciendo que hay
que ver lo buenísimo que es Antonio
David que él no dice nada el pobre No sé
qué no sé cuánto me lo estoy inventando
Vale pues mira yo tenía en 2021 una idea
de de Antonio David y luego cuando lo
fui conociendo tuve una serie de
problemas con él y ya no pienso También
de él me entiendes bueno las acusaciones
no son Pero bueno pero claro Hay una
serie de cosas de por medio cómo me vas
a sacar un clip de 2017
2018 que ya se han explicado de por
medio Por qué ya no opino esto Pues
porque esto no lo opina ninguna persona
que tenga ojos en la cara que tenga
oídos en la cabeza o sea es que no tiene
sentido y r se supone que interpreta
esto como
saska saska sería que yo te
dijera esto ahora y la semana anterior
te decía lo contrario me entiendes que
no tiene nada que ver permiso por la
calle yo le pego un golpe a la mano del
móvil también
eh si a mí alguno me coge y me graba
si a mí alguien me graba por la
calle si a mí alguien me graba por la
calle o sea aquí Javi aún no había
cambiado de bando y todavía no le
llamaban el perro de Dallas pero como
ven ya apuntaba maneras
[Risas]
tío luego habrá que ver incluso porque
no sé si os pasa lo mismo tendría que
buscar el vídeo este porquees claro de
esta gente del canino y esto fíjate tú
que recortan los clim muchas vees pero
tendría que ver Incluso si este en
concreto no estoy ironizando con el
mordisco que le pega la Antonia en la en
la espalda de esto y lo estoy diciendo
de manera irónica eh o sea Porque habría
que verlo eh dice anik ti no te pasaría
nunca porque no te has quedado con el
perro de nadie Bueno claro No pero
aparte que no que que que a ti alguien
tú eres un personaje público y te está
están grabando o vamos a ver le estaban
grabando porque tenía una cosa que no
era suya le estaba grabando el dueño de
esa del animal me entiendes lo pasa que
ellos se pusieron así porque sí tenían
al perro y les habían trincado y no se
lo esperaban eso es lo que parecí eso es
lo que les pasó me entiendes Pero yo
aquí estaba defendiéndolo indefendible
pero vamos que esto yo mismo cuando yo
me he visto después defendiendo esto
digo madre mía hijo
mío y entenderán mejor la risa
contagiosa de
después de ver este clip de mexi
Acuérdate que que en la entrevista Le
preguntaste a miare de mí en la
actualidad ya no puedes ni siquiera
mencionar a miare
gey el que parece que no puede
mencionarla eres tú mess [__] que sabes
un montón de cosas que no cuentas porque
no cuentas quién te mandaba a ti las
cosas de los vídeos que hacías a mucha
gente por ejemplo al del ese sí que lo
reconociste Pero hay más por no lo
cuentas quién te mandaba a ti la
información de quién eras tú el perrito
que tú sí hacías vídeo por encargo Bueno
lo ha sido de mucho me lo ha sido de
mucho pero es como What que yo no puedo
mencionar a mi are Por qué O sea Cuándo
pasó eso porque ya te condenaron a que
le debes de pagar dinero a a la mamá de
miare y a la propia miare G es un
condenado madre mía cómo te tienes que
có fíjate tú Los Defensores de la esta
gente viva el rey del salseo Cómo va la
caja la caja 4100 he visto hoy que
estaba subiendo 4100 ya no la pongo
porque Bueno ya lo sabéis la tenéis ahí
en el vídeo aquel y y
tal mi si lo No él reconoció que mi le
hizo le dio toda la información para que
hiciera él el vídeo que le hizo aisy que
es Estela de fuerte eh es teela de
fuerte pero hay más vídeos que que le
mandó información ella pasa que eso
ahora él pues está este es el indicador
de de T ver no cuando tú ves a al
equipito no Y tú ves los apoyos que son
qué apoyos tienes pues tienes a un Pues
tienes a un Messi [__] quién te va a
defender me
entiendes no sé con qué Con qué con qué
cara vienes a decirle recluso a raet
cuando literalmente Tú sí estás
condenado
geey O sea a ver si a ver si y lo
explico tú estás diciendo que como a mí
me han condenado civilmente civilmente
o sea civilmente es gey como si dos
compañías de seguro no se ponen de
acuerdo en quién tiene que pagar a la
otra hacen un juicio y condenan a una de
las dos a pagar pues eso es civilmente
civilmente es Oye me debes dinero porque
me has causado esta pérdida eso es civil
vale
em es que se lo estoy explicando como si
se lo estuviera explicando a un ser
humano Pero bueno
e que tú dices que no le puedo decir r
recluso por eso Entonces tú a quién le
puedes decir nada a nadie con la boca
que tú has tenido y con la de cosas que
tú has dicho de la gente y lo pedazo de
acosador que eres y ha sido o sea es que
qué sentido
tiene una persona que ha estado el fin
de semana en la cárcel por violento que
es objetivamente irrefutablemente
violento para todo el mundo que tío
formáis bandos y defendis lo que sea yo
he dicho muchas veces si nosotros Ah De
repente se viraliza otra vez el tema de
José bretón y y y Dallas hace un vídeo
de José bretón o yo me pongo a hacer
vídeos de José esta gente saldrán medio
diciendo que somos nosotros muy pesados
con él pobre hombre sabes o sea es
tremendo pero cómo vas a comparar y cómo
vas a defender al RAE o sea es que los
indicadores son estos cuando tus apoyos
son Messi [__] raed el otro y el de la
mod esos son tus
indicadores no No necesitamos más que
tomarnos lo así
defendieron a Tania si es que
defendieron a Tania quién nos va a
sorprender ya nada tú si estás por eso
no puedes decir el nombre de miari gey O
sea que yo no puedo decir el nombre pero
es que no no tiene ni sentido ni
siquiera porque tú todavía dices Bueno
pues El chaval es corto no no no es muy
listo
y no es mu listo
y y la criatura pues pues yo que sé no
entiende las cosas y no las sabes y
demás mano pero no es que no se pueda
mencionar nombre si se puede mencionar
otra cosa es Cuántas veces salga la
palestra porque ya hoy en día como no sa
que saque ella algo de Dallas que son
las veces en las que tal me entiendes o
la madre que esté peleándose con
nosotros metiéndose con nosotros otra
cosa no hay me entiendes Yo si me Area
se algo relevante lo comentaremos Claro
pero es que pues aquí qué es lo que hizo
eh hablar de Dallas y aquí la madre se
metió con gibel o sea es que qué te digo
como poder se puede Mira hace 5 días es
que que ya el es lo absurdo pero sabes
quién no pudo hablar durante un tiempo
de Ari
Gameplay por por [__] Messi berga tú
sabes quién durante un tiempo no pudo
hablar de Ari
Gameplay
tú pero no tienes huevo de contarlo O
sea tú no puedes decir el nombre de
miare gy O sea a ti si te Tú sí estás
bien domado gey tú sí estás bien domado
no y díganme qué les pareció el
momentazo donde rael le echó en cara a
Javi que se ardió porque miare le
rechazó solamente te digo que te gustó
miare y te rebotó y está todo pado las
fechas las coneciones son de 2016 no
importa cóm no va a importar que sean
del 2016 o de 2014 tío Pero esto de s es
editado o sea él no reaccionaba a
nada no importan las fechas no importan
Ah que esto es del relato del que
hablaba antes en el tet de Antonia que
Antonia dice no mi relato es no no no
señora el relato que estáis montando es
como que a mí no sé qué Y entonces no no
vamos a ver lo que Real me estaba
diciendo es que yo Después de esas
conversaciones pues entonces me vuelvo
no no no hombre esas conversaciones son
del 2016 no hay nadie incómodo en esas
conversaciones estamos de WhatsApp
estamos saliendo de fiesta estamos de
cachondeo y luego yo sigo tres años la
amistad con ella De hecho tengo audios
de la Antonia di metiéndose con los
pambisitos porque los pambisitos me
decían que yo la defendía porque me la
quería tirar Y entonces Antonia diciendo
son alerdo son [__] esto lo tengo
yo pero bueno esto ya llegará el momento
si es que no os preocupéis es que son
ganas de que yo responda Y luego vienen
los llantos son ganas de que yo responda
Y luego vienen los llantos Pero bueno
Esto se explicará vale pero claro bueno
es que estamos intentando también darle
no razonamiento a fue tal la pape Ada
que te cortaste el cabello cara
revolviéndose de la r cambia hecho te
gustab no verdad cambia el hecho de que
yo me cambie de bando porque me rechace
Ah bueno una pregunta oliveira ya
quieres no pero Ah bueno y no contesta
que te gustaba mi m que ya lo aceptaste
que pasado no cambies no cambies de tema
no no no cambias de tema tú estabas
casado pero aparte esto que catada eh tú
estando casado tú puedes
e bueno estando casado no estando con
novia casado lo que sea pero es que te
lo está diciendo un tío que se dedica a
acar fíate tú Los Defensores que tienen
esta gente ahora eh Te lo está diciendo
un tío que se dedica a acosar a sus
propias vecinas tío O sea tú Imagínate
que tú estás en la en la piscina de tu
Urbanización y te pilla alguien que tú
estás con el móvil haciéndole fotos a la
chavala Fijate tú la cara colorada el
mal rollo un espectáculo allí que te
tengan que echar del edificio porque tú
estás acosando a las
mujeres vale Pero bueno quiero deciros
que que tú aunque tengas pareja vale a
mí me puede gustar Paula Echevarría me
puede gustar Natalia y me pueden parecer
guapas pues muchísima gente de las que
está aquí me podéis
gustar otra cosa otra cosa es eh que que
se llegue a consumir no pero bueno es
que yo no voy a explicar todas las veces
lo que pasaba en esas conversaciones y y
y una cosa que no me importa de más que
una [__] para reírme me entiendes O
sea que te puede gustar gente Claro que
te puede gustar gente te puede gusta
mucha gente el hecho de que tú tengas
pareja pero si es que fíate tú si es
hipócrita que a él mismo le gusta a otra
gente teniendo
novia cómo consumir que se consuma del
verbo
consumir que se
consuma a ver una cosa es que a ti te
gusta a alguien y otra cosa es que
llegues al tema hombre Roberto
Muchísimas
gracias pero de todas maneras hay muchas
situaciones en la vida y yo no voy a
volver a explicar mi vida privada porque
yo no soy e no voy a abrir esa ventana
me entiendes Yo ya expliqué lo que tenía
que explicar y y fuera si lo grav No es
eso lo graves no son las conversaciones
lo graves que te amenacen con esas
conversaciones Javi te gusta csita por
ejemplo pero es que te lo está diciendo
un tío Pues claro te lo está diciendo
alguien que tú dices tú Bueno V pero es
que encima te lo está diciendo un tío
que él teniendo
novia Aparte de estar acosando a mujeres
en la piscina está
ando recibiendo fotos de de chicas por
el discord te puede gusar Marifer
miraste lls datos que te enviaron de
raedo eran
basura miedo deberías de hundirlo
definitivamente mucho jajas pero a ver
para hundir a alguien tiene que estar
alguien a ver alguien le da credibilidad
a raed alguien tiene un buen pensamiento
de
raet quitando ahora el delo el lerl Y
eso
c ola lo tomamos lo que es no yo creo no
estabas casado cuando te
gust no me vas a cambiar de tema que
estoy cach de estoy contando de manera
irónica demasiado manipulador brother de
verdad te felicito Eres el mejor eres
demasiado manipulador o sea le estoy
contestando chill yo tranquilito Aquí
mirando durmiéndose y el
eres demasiado
manipulador V contestar el rey del
falseo vas a contestar ya El rey de la
contestar que que no importa la fecha
oliveira Ya te estoy contestando fech
otra parte del debate que estuvo bien
intensa fue cuando raed expuso a Javi
por la vez que le pillaron con una
multicuenta donde tiraba [__] a su
propia
mujer para luego poder victimizarse yo
estoy diciendo que hay un clip donde te
detectaron que tú abrías sesión de una
cuenta que se ti te tiraba [__] a ti
yo noed no se [__] aquí eh también eh o
sea claro Es que a veces pienso que es
muy tonto pero otras veces no es que sea
tan tonto simplemente es que no tiene
escapatoria sabes pero si tú estás
completamente convencido de que tú
tienes prueba de algo No pero si está
como las maracas de Machín no se puede
tener en cuenta lo que diga por eso es
lo que te digo sea yo lo tomo de quien
viene a ver otro más de La Pandilla ya
pero que
si tú estás completamente convencido de
algo tú apuestas el dinero
no me encanta como todo lo que se le
dijo a RAE no importa hablaba de cada
cosa sin sentido y Estos no son capaces
de asumirlo no no pero si ra estuviera
con Dallas todavía llevándose bien sería
un estafador un maltratador y todo eso
para esa gente O sea eso son son cosas
que no tienen ni sentido puedo ir más
profundo eso porque yo no puedo ir más
profundo
eso el que tiene que explicar las cosas
eres tú oliveira porque está el clip
donde te detectaron Entonces ya estás
aquí explicando lo que es entonces bueno
la gente decidirá si te cree o no te
cree y yaú te retratas tú que eres el
rey de la manipulación cada vez en la
trampa tú solo a Cuéntame entonces
entonces la historia es a déjame vamos a
recapitular la historia es una seguidora
tuya se creó una cuenta de hate para que
las otras cuentas hater la siguieran
pero en esa cuenta era para ver los
tweets de la cuenta hater porque no se
pueden crear un usuario r Bueno de hecho
si mal no recuerdo otros dos pavitos có
le gusta al y de ra Muchas gracias nea
Muchísimas gracias eh hoy deberíamos
pegarle un empujón yo os agradezco todos
los Super chat y todas las cosas pero un
empujoncito a los miembros no estarían
mal eh porque hemos perdido los 2000 y
bien lejos Además que lo de lo de la
multicuenta tío de hecho me acab se me
acaba venir la cabeza no solamente que
la seguían a la Alba me estuvo contando
No mira me sigue este me sigue el otro
sino que algunos del grupo de afectados
por Javi oliveira que algunos son de la
época y otros todavía se mantienen a día
de hoy algunos le escribían por privado
eh Como para meterle más cizaña para que
pusiera más
t pero claro es que r no me apostó si no
hubiera sido buenísimo tío el directo
ahí pero como es un c es que sabe que
los iba a
perder Los del grupo son precisamente
quien les molestaba la cuenta a ver esa
cuenta la tenía Alba Alba mei es una
seguidora que llev aquí un montón de
años desde you know y ella yo no sabía
nada vale ella la tenía la cuenta pero
para su rollo y para su goce ella a mí
no me decía nada ni me lo pasaba ni yo
no tengo mucha confianza con Alba ni
nada de verla todos los días Aquí como
con ustedes y Entonces hubo no me
acuerdo quién fue reaccionando aquí en
directo como estamos haciendo ahora pues
alguien que esto lo hacía muchas veces
cuando estamos en directo p Se ponía la
cuenta en candado Y entonces dejé de
poder ver los tweets no me acuerdo si
era de plana del kido no me acuerdo del
que sea vale Y entonces ella me escribió
y aquí tengo la conversación no capturas
tengo la conversación de Alba diciéndome
Javi yo tengo una cuenta donde me meto
contigo y esta gente me siguen se ponen
a hablarme por privado cuando le porque
ella le escribía los twists esos que se
ven el Javi es un hijoa y la mujer una
cornuda Y entonces cogían esta gente no
voy a decir quién en concreto pero
varios vale y le abrían por md a Alba a
su multicuenta y le decían muy bien muy
bien sigue así sigue diciéndole sus
verdades al Javi y que sepas que es peor
de lo que parece y que esto es la punta
de elce ver sabes Y entonces Alba se
descojona y luego me lo contó qué es lo
que pasa que me dejó la cuenta y yo
super idiota la utilicé para certificar
unos tweet creo que fue o para capturas
no me acuerdo para directo no me acuerdo
Yo creo que fue para certificar por ahí
lo tengo la conversación y Y entonces
por la noche la dejé abierta y cuando
estaba aquí viendo Twitter Pues aquí
abajo se vio que la tenía abierta y a
los dos Claro al momento nos dimos
cuenta quité la pantalla pum Pam y al y
la serré corriendo le di a desactivar la
cuenta corriendo y y y ya tenían
capturado medio Twitter
tío fíjate como están aquí que ya tenían
capturado medio Twitter sea es que no te
da tiempo a ver el nombre de la cuenta
irte para Twitter buscarlo y capturaron
todos esos
twis no importa lo que digas Javi
siempre te riversa en la realidad sí
importa porque yo a ustedes si os lo
explico me entiendes Y esa es la
credibilidad que
tenemos yo os lo cuento ya luego cada
uno es libre de tirar para donde quiera
pero claro yo le dije aquí ayer ayer no
el otro día RAE yo le dije
tío porque yo tengo hasta la
eh capturas algunas capturas que Alba me
mandó de la gente del
grupito abriéndole por md tío es que eso
es fuerte o sea viendo que era una
cuenta que decía esas barbaridades lo
que hacían los del grupito de afectados
por Javi oliveira era abrirle privado
Pues que sepa que esto no es todo Es
mucho peor eh es mucho peor te vas a
enterar no sé qué lo que hacen siempre
para ir reclutando
buenísimo buenísimo pero claro fí tú si
él sabe que no está seguro que no se
apostó porque me hubiera dejado mal y si
hubiera llevado un dinero que yo yo le
tengo que pagar si pierdo La Apuesta
no me hubiera dejado mal y encima
hubiera ganado dinero pero claro no está
seguro el quería la manipulación no pero
tú pero se te vio en el directo que
habría que tenías la cuenta abierta
Claro claro si eso no lo puedo
Ne abuelo la Ana del space es nuestra
Anica
No yo no puedo creer que realmente
alguien en su mente piensa que él regano
el debate si es que se puede llamar así
porque todo lo que vi fue un viejo
sabroso hablando educado y a la gritona
barra joker Pero mira que estaba difí
que peor que el Ricky boni un beso mira
que estaba difícil dejar pero es que
claro que loco Esto no es una persona
porque el Ricky es un imbécil sabes pero
ya
esto Esto es una persona Pero qué es lo
que te digo O sea que es un loco pero al
final fíjate tú que no apostó porque si
es una persona que está verdaderamente
convencida de las cosas que está
diciendo hubiese
apostado que luego no me hubiera pagado
una [__] [__] porque si no ha pagado
en otro sitio que ha tenido que pagar
sabes a mí no me hubiera a mí no me
hubiera mandado una [__]
[Música]
y ver y ver los otros tweets no porque
si tú querías ver los otros tweets no
necesitas tirarte [__] puedes crear lo
ves Mira se lo acabo de si tú necesitas
ver los otros tweets no necesitas
tirarte [__] pero si los twits de
tirándome [__] yo a mí mismo son
anteriores a que a mí se me Viera la
cuenta y y la y la conversación que yo
tengo con
Alba
es posterior a esos tweet O sea la
conversación que yo tengo con Alba es
del mismo día o del día antes de que se
me pille en
directo estrella un
beso otra cuenta de Twitter y ver los
tweets ya no tienes que crear una cuenta
en contra
tuya y me tiraba [__] Luis hender y
demás personajes le daban follow claro y
le dan follow Y qué ganabas con que le
dieran follow a ver qué era lo que creí
querías yo no ganaba nada porque yo no
era el que lo hacía sea lo hacía Alba yo
no ganaba nada yo no sabía que la chaval
hacía eso sea es como si de repente me
viene wizard o dice que tiene una cuenta
yo qué [__] sé lo que tiene en esa
cuenta información privada con esa
cuenta alguna información privada
algunas veces tenían algunas veces
tenían los twits en candados por ejemplo
claro Ah tenían los twits en candados
claro claro ra lo que lo que la chica lo
que la chica intentase con la cuenta se
lo preguntas a ella yo te estoy diciendo
a lo que tú me estás acusando Yo no
conco la chica ni la conoceré ni nada
pero te estoy diciendo que yo te lo
pruebo de hecho yo Tec una cuenta Javi
es que lo de la cuenta creo que que lo
hablamos en directo Porque el otro díaa
más me dijo lo mismo que tú Javi si yo
te di una cuenta también no sé qué Y es
que yo tenía problemas porque se ponían
la banda esta o cercanos se ponían a
reportarme la cuenta de Twitter
fraudulentamente y a c momento estaba
suspendido mi Twitter os
acordáis Entonces yo tenía como muchos
problemas con la cuenta de Twitter hasta
que ya cogió que me ayudó Juan guarnizo
y me verificó la que tengo a día de hoy
que esa la tengo yo verific de vamos no
que me la verificara Juan sino que me
presentó a alguien de Twitter y el de
Twitter me dijo a ver los requisitos
estás en toda la que fíate tú que tanto
que me sacan en los medios me sirvió
para que me verificar todo lo que hacen
en contra mí al final siempre casi que
me beneficia tío sea cuando me
intentaron cerrar los canales de YouTube
fraudulentamente lo que consiguieron fue
que al final de en el soporte me
conocieran y que tuviera yo amistad con
gente del
soporte tú tienes un vídeo hablando de
esa cuenta Luis Santos Cómo se llama el
vídeo Claro pero es que esta gente sabes
qué es lo que pasa que es una cosa que
estuve yo pensando no esta gente los por
ejemplo Antonia es que en verdad Antonia
porque miar en realidad miare está su
rollo con el novio no a lo mejor de
Dallas si hablan no y cuando pero del de
mí miare Sabes wismichu que tira alguna
pua pero es la señora o sea la señora va
y ella está de todos los contenidos
nuestros vale Y se una yo en plana y se
una no sé qué y ahora ellos mismos cosas
que están ya Contestad que están hasta
lo que hacen que ellos tampoco saben eso
pero cada vez que sacan un tema se
reaviva pues por ejemplo
Ah ra ha sacado otra vez el tema de la
multicuenta o el tema de las
conversaciones mías que sacó wismichu o
el tema de no sé qué qué es lo que pasa
pues que ahora tú te vienes a la pestaña
ustedes os vais a la pestaña la gente se
va a la pestaña
de YouTube y empiezan a salir aquí pum
pum pum pum los vídeos relacionados con
el tema cuando estaban dando el [__]
con la sentencia de Joan plana y además
me escribiste muchísima gente y además
yo lo noté en la entrada de claro lo que
pasaba era que no paraban de salir aquí
todos los vídeos de la
época ya no salen porque los quité sabes
pero son cosas que es que reviven y
claro lo que hacen es que como ahora a
lo mejor hay un grupo de chiquillos
nuevos que no estaban en aquella época
están ahora pues no saben que esto está
más que más que
masticado no me interesa yo solamente
estoy aquí poniendo t tu video donde
tenías una multicuenta tirándote [__]
abierta en la sesión no me interesa o
sea le estoy diciendo le estoy diciendo
pero tío que tengo aquí no me interesa
no me interesa Pero cómo que no te
interesa si me lo estás
sacando computado pero RAE tú me acusas
a mí de que la cuenta es mía y que yo me
escribí a importa si es tuya no es tuya
la abr no importa ya no importa si es tu
tuya no es tuya tú en tu computador una
cuenta que te tiraba [__] a ti y que
le dijo cachona a tu mujer la abriste en
tu computador no importa quién sea la
cuenta puede ser la cuenta puede ser la
tía tuya importa que importa si si mi
mujer es escn la de Ray ni te cuento la
novia de Ray ni te cuento y en tiempo
super récord y estando bien porque lo
míos son unas conversaciones en una
época que estábamos mal que estábamos
cada uno en nuestra casa que estábamos
peleados Cacho no sabes no pasó nada
pero lo de ra conversaciones donde le
están mandando fotos donde está babeando
donde está guando se va la piscina le
hace fotografías a las tías a la piscina
y actualmente no hace 10 años que a mí
lo único no es que tú hace 10 años anda
pinate sabes ra lo está haciendo
ahora a ver si era una cuenta que se
hacía pasar por qué es lo que querías
que me dijera viva la chavalería
haía cosas contrarias que no entiendo
Cuál es tu problema hace 10 años Jai lo
hizo F tú a mí lo que me están diciendo
pero vamos no sé la verdad son cosas que
yo no entiendo cachona tu mujer muy
bien que yo soy un infierno bueno bueno
increíble Me parece muy bien dinero
dinero estrategi estrat cuándo es la
parte dos Cuándo es la parte dos de esta
película y no
contesta el regreso el retorno de de los
tweet haters RAE me sigues acusando de
que la cuenta es mía y yo escribí es el
retorno de mi
autocentro lo conté yo 8000 veces pero
tú no te enteras de nada este [__]
payaso no
contesta y como Javi indicó en su propia
miniatura raed también lo expuso por
hablar con una chica de 14 años y decir
que le quiere comer la cara soy un
pervertido Yo según tú
según yo y cualquiera que esté viendo
Las capturas que estoy poniendo en
pantalla cualquier Exacto exacto y no
las pone Random show Pero porque por qué
ahora no pones la imagen exente yo soy
un pervertido Yo soy el pervertido Pero
por qué no pones ahora la
imagen yo no tú que hablas con niñas de
15 años yo yo soy el pervertido que yo
hable con la gente en público no tiene
nada de pervertido ostia Esto me ha
recordado cuando me hizo un vídeo
diciendo Javi oliveira se
dopa pues t too la pinta de que no pero
por si acaso yo lo pongo en duda han
dado nudes en el pasado Yo soy el
pervertido Ay no en el pasado no esto es
ahora ser un pervertido sí cuidado no
pueden decir que ninguna jeeva Está
buena No jamás en la vida Ah os esto no
lo escuché ra entonces sí te puede
gustar alguien no te puede gustar una
jea entonces sí puede gustarte una
jeeva ese vídeo del doping fue God no no
ese fue God este este la verdad es que
no es tan God porque este entre que está
tapando cosas y que no tiene nada de
Gracia menos el principio o sea son todo
clips no audio entero nunca en la vida
si ustedes Ven a Sydney s pasando por el
frente de ustedes y dicen que está buo
son unos pervertidos sí lo mismo es que
yo ve a Paula Echevarría eh Y diga madre
mía a que a
que a que tú cojas en la piscina a tus
vecinas y le hagas fotografía mientras
que están en frente tuya con el bikini
en plan cerdo Ahora aquí tengo un clip
de raay tío pero es que este no os lo
puedo poner tío peroo para que veáis un
poco los los aliados y el clan no o sea
es un clip de
RAE Es que esto en Facebook no lo puedo
poner vale Pero voy a ver si esto tiene
subtítulo mira lo que está hablando
danica vale mirar esta [__] de camisa
de
fuerza la
verdad es que Javi tampoco tiene mucho
que debatir con raed ya que fue el
propio ra quien ha estado hablando de él
qué
cómo lo ha insultado ha dicho lo se ha
metido con su mujer y con sus
hijos cómo Javi por el contrario le
recordaba que estuvo preso Ah ya está
Javi no ha dicho más nada Él solamente
ha dicho que he estado preso porque
Javier es muy bueno verdad y yo tengo
media neurona en la
cabecita Porque soy una media retra m
men m y babeo mientras hablo pu m retra
m retra m Pon una pu m foto tuya pon un
maldito dibujo gurre que eres un gurre
de [__]
sucia pu para tener la boca pu perra
brother pobre sucia bueno Esto es una
reta Ila ya de insultos a la Nica Mira
asquerosa [__] esta o sea esto es una
reta Ila de insultos a Anica
vale mira aquí Anica
mira aquí Anica dejándome una cuenta si
es que esto fue un día pero yo no sé si
esto fuea fecha Pues mira Nica capaz y
esto es la fecha de lo de la multicuenta
más o menos eh también
eh Es que yo creo que lo hablamos en
directo no como que yo tenía problemas
con Twitter y entonces me dejaba ahí
pues mira Pues podría ser abril del 2021
sí podría ser sea esto es tremendo no un
poco el nivel al que estamos
enfrentándonos no para que vengan a
hablarme a mí de que a es que tienes una
condena por insulto y es como Bueno si
yo tengo una condena por insulto
Entonces esta gente a ver vamos a
escuchar ev pedia nunca hemos visto a ev
pedia pero bueno voy a echarle valor
porque ha puesto en el título jav
oliveira Se papea r si vo contestar
interrumpirte
oíste si no sabes hablar interrumpir no
podemos hablar tú no ya te dejé hablar
qué es lo que vas a decir otra vez vol
de la piscina vas a volver a decir la
pisina otra vez estás en lo brother Dale
cambia cambia de tema cambia right vale
muy bien a ver si ahora puede ser
silencio eh si no sabes Te silencio eh
sil Tú no eres moderador de esta [__]
gafo per person te silencia el moderador
si no eres capaz de respetar la palabra
Bueno si me silencia al moderador me voy
para la [__]
ya es que tienes que entender es que
tienes que hablar como las personas r Yo
sé que eres un animal y que tienes un
instinto animal pero aquí la mira mira
mira mira mira mira mira mira mira
brother Mira Cálmate Cálmate cálmate con
las
ofens ya sabes quién es ya tú sabes
quién es el animal no el bagre el
bagre o payaso me ofende muchísimo de
verdad si estuviera en el
instituto porque te ofendió tanto que no
paras de hablar de mí oliveira sí sí si
estuviera en el instituto me ofendería
muchísimo Te arde Te arde que te lo haya
dicho Te arde en las noches Osa Esto fue
la Antonia hoy también no le jode mucho
j jode mucho mi relato es como estoy
vamos tengo el sueño quitad simo Yo con
ustedes entre tú y el ra me
tenéis la carita en la Almada dice
[__] sea es
verdad Cálmate un poco por dice que por
la noche yo digo [__] sea es verdad
lo que dice ra tú Antes estabas en el
otro bando Javi en serio el odio a
Dallas es tan grande que necesitan
falsear tantas cosas qué bueno que tú
abriste los ojos pero es que ni siquiera
es eso es que son cosas que no tienen
sentido sea una cosa es que tú le saques
a alguien algo del pasado como las cosas
que hemos visto char rulet un montón de
cosas no que hemos visto de que tiene
gente en el pasada que son que son cosas
que no son cambios de opiniones y que
son cosas que son sabes vale bueno vale
o barbaridades que hemos visto por ahí
en algunos gameover pero bueno pero es
que esto no es que tú cojas una opinión
que yo porque por ejemplo una hipocresía
sería que si ev pedia que si yo digo que
el gorro este de bedia es muy feo Porque
me cae mal la chavala es muy feo el
gorro y ahora yo cojo y mañana se lo
pone el gorro la lne y digo qué gorro
tan bonito al asne me encanta eso sí
vale pero que tú cojas una opinión mía
del 2017 o 2018 cuando yo ya después al
nada salía a decir esto es una gilipo
estaba defendiendo lo indefendible Esto
es así Esto es así no tiene que no
tienes que compararlo con lo que yo
piens a día de hoy es que eso no tiene
nada que ver
es que hay una cosa Hay cosas por
medio cre
queee ojal vi est Ojalá vivier aquí en
Estados
Unidos Aquí no podrías dedicarte aquí no
podrías dedicarte a lo que te dedicas o
a qué me dedico a calumniar aquí las
calumnias se pagan o entiendo si
entiendo según tú yo he calumniado a una
persona porque según tú la he llamado
zorra Pero según tú
llamar no me interrumpas según tú Llamar
bagre insultar por el físico a otra
mujer y amenazar a su hijo de 5 años eso
no es nada de delictivo En dónde amenac
a tu hijo de 5 años como la señora br
que no habla de su amigo
delox tremendo eh lo de ese tipo eh Cómo
se ha callado con el delo
eh tremendo pero se ha callado con el
delos y se calla con el ra
no valen para nada no tienen no
cualquier cosa que hagan Es simplemente
corporativismo o sea uniones sabes lo
primero es que para tú hablar de otro
tienes que estar para hablar eso es lo
primero que mejor que no hablen de
ninguno porque tienen todos cada uno su
leña marismeña vale Lo que pasa es que
sí que es verdad que te los viste no una
campaña una bueno bueno bueno estaban
todos en contra de cualquier
irregularidad hasta Hacienda sabes que
ya me dirás tú que si hay que ser vamos
[__] para defender Hacienda me
entienden evidentemente con esto no no
no no no no tenemos que incitar a que se
cometan actos ilícitos ni delitos ni
nada por el estilo no tú vives en España
tú tienes que tributar y tienes que
pagar los impuestos que hay que pagar
ahora bien yo si otro compañero está
haciendo cualquier cosa para ahorrarse
unos euros vale viendo lo que hacen con
mis impuestos que no son necesarios que
nos quiten más de la mitad a mí por
ejemplo me quitan más de la mitad vale Y
no es necesario para yo a uno y al otro
enchufando al hermano Otro dándoselo Un
Chiringuito el otro que lo cogen con
cocaína y con una tarjeta donde paga los
pisos a la hombre y en [__] y no sé
hombre pues perdóname pero no voy a ser
yo el que salga Oye Hacienda Que aquí
hay un youtuber que no te paga todo anda
por
favor está La amenaza oliveira Por qué
mientes no no miento lo hemos visto
todos durante todo muestra ahorita donde
yo amenac Dónde está el tweet donde yo
amenac a
hij de 5 años que no sé ni siquiera qué
hijos tienes
t una [__] okay lo pongo ponlo Pon
donde yo
amenac amenaza explícita Okay lo pongo
yo si tengo los cli y te lo busco en un
momento tú no eres un calumniador
peños sabes lo que significa cal lo
pongo son las
calumnias lo pongo si lo quieres
escuchar todo pon todo pon todo Yo
después pongo todos los tambi
tranquilo hacer hacer hacer el ridículo
como tú lo puedo poner ponlo ponlo Pon
Pon la amenaza Dónde está la amenaza le
doy al
Play esta chica No comenta nada tampoco
escuchando solamente estoy
empezando am me perdido le gusta cambiar
de tema y la amenaz del ni de verdad y
la menos mira mira Dallas ha cometido tu
jefe ha cometido y tú has cometido
delas tú yas han cometido delit Cuántos
sueldos he regalado yo este fin de
semana eh No le da a ninguno
luego H el
final dijo tu amo dónde vivía delo Cómo
vivía si tenía seguridad afuera si no
tenía si tenía cámaras cómo lo iban a
hacer eso lo escuchamos mi novia y yo
estás diciendo que
lo estás
diendo supuestamente nosotros inventamos
unaí vale
vale vamos Estoy totalmente con esta
chica eh yo Estoy totalmente de acuerdo
con esta chica la
verdad sueldos he regalado yo este fin
de semana o sea tengo que pedirle algo
al al gibel también eh al gibel al
cel mira lo de tartaja sí venga vamos a
ver lo que me han dicho que que defendió
los St el otro día le pregunté gbel no
le digo Oye esto Qué es me han dicho
esto Qué es y me dice su opinión O sea
ya solamente por la reacción que tuvo
gibel es como que no es algo super guay
no lo que vamos a ver no porque dio dijo
gibel su opinión O sea no es algo como
que insistieran en en defender Melo
no Javi pero eso ya lo viste no esto no
lo vi porque es que por lo visto han
hablado este fin de semana otra vez de
esto Qué estbamos haciendo nosotros el
viernes qué estamos haciendo nosotros el
viernes no me acuerdo Pobrecito yo
quería escuchar la opinión de tartaja de
el tema de Ricky edit Y Javi lo
de estas cositas A ver espérate Qué pasó
[__] no te has
enterado bueno sé que eh Ricky le dijo
algo así como de se lo pide a los reyes
que eso lo comentamos en la última
tertulia pero
evolucionado Qué pasó pues no te
preocupes que tomy te lo va a explicar
de [__] madre
[Risas]
cuando estás en clase y el profe te
pregunta
qué que pasó entre Javi Rick edit Cómo
evolucion el asunto del strike todo eso
tomy tú que tienes buena
memoria hombre de 25 años tiene
relaciones con hombre adulto de 37 sale
mal 37 Javi no tiene 40
al corto
circuito [__] cel por favor qui eres la
persona más decente de aquí expli que
resumir yo Dale c Bueno a ver Ah pero
igual paren antes de que comente esto
cómo nos cayó la puteada por no por no
decir que estaba bien lo de Ricky edit
No la audiencia que tiene normalmente es
en contra nuestra Entonces no puede
decir que no o sea vamos a ver si Dallas
pone un strike hay que echarse al cuello
del [__] Dallas qué cabrón que
censurador que tira los trabajos que
esto es fraudulento que mira lo que ha
puesto que no sé qué pero si se lo hacen
a Javi había que decir que sí Bueno ya
vimos no el chat de c lo vimos por
ejemplo no Entonces cuando dijeron lo
lógico porque es que en esto es que no
te queda otra o sea aunque te incluso
aunque te aleg
grases vale de que me pusieran un strike
es que no te queda que no creo que sea
el caso pero es que es que no te queda
otra es que no puedes [__] y decir
Bueno pues sí pues bueno es que si Ricky
se enfada y se llevan mal y no quiere
que utilice Su contenido pues está en su
derecho de meter claro es que no puedes
decir eso por qué Porque la semana que
viene te pueden ponerte un strike y te
vas a
quejar han criticado en todos los
comentarios a todos puteando no por
decir que nos parecía que estaba mal el
strike pero a todos no A ver espérate
esp Pero tú sabes quién nos criticó no
los cu siem bro pero no se adelante [__]
O sea qué pasó a ver a ver
Dale y que no es lo mismo porque es una
canción pero Anica es que eso yo son
gimnasias y volteretas que de verdad O
sea tu contenido es tu contenido no O
sea eso es como si yo digo como si yo le
hubiera metido un strike a Ricky Eddie
el día que cogió el extracto de Pablo
aquí diciendo lo de los contratos de
Dallas que eso era para miembro él con
su [__] pagó el miembro o alguno de sus
Editores lo pagó y se lo mandó y yo le
pongo un strike si yo le llego a p un
strike y yo hubiera dicho es que era de
pago hubieran salido a decir que no no
sé qué hubieran sacado clip mío diciendo
que no hay que poner strike tiene senti
que no que me da igual que sea una
canción Como que sea un trozo de vídeo
como si F sea una reacción que me da
igual es un trozo de material
suyo que yo lo he utilizado como
utilizamos todos el de todos sin
má tú te quedaste le falta Lore a
tartaja es como el abogado de como el
juez de este no te quedaste en que le
había dicho Ricky que se lo pidiese a
los reyes entonces claro Javi respondió
en directo diciendo que bueno que no iba
a borrar la canción de Ricky no
pertenece a una discográfica y Ricky
pero es que de verdad tenemos vamos a
ver tío tenemos el error de creernos que
si si si el copyright es de una
discográfica vale más que el tuyo vamos
a ver el copyright los derechos de autor
lo tenemos tod
tú haces un dibujo en un folio y eso
tiene tu derecho de autor Nadie puede
cogerlo y venderlo vale otra cosa es que
tú lo registre o que a ti te proteja una
discográfica que tiene un botón en
YouTube y que tiene el content eso son
ventajas y cosas pero tú derecho de
autor tienes en todo lo que tú creas y
aquí en YouTube Nos pasamos por el uso
legítimo que en España no existe pero
cuando tú te
creas el canal cuando tú te creas la
cuenta tú al firmar los términos estás
aceptando las cosas en las que se basa
YouTube o sea es que hay mucha gente que
también te dice es que en España no
existe el uso legítimo ya pero es que
aquí en YouTube Sí porque has aceptado
unos términos y son así y son así vale
la De hecho cuando alguien te intenta p
un Stay no cuela a nosotros nos mandan
un email diciendo Jo en plan has
intentado Pon un strike por esto por
esto por esto pero nosotros consideramos
que es uso legítimo Ah pues si somos de
España tira todo tira todo al [__] No
hombre no no aquí nosotros utilizamos el
material pero aparte es que ni siquiera
ha saltado por una discográfica ni nada
lo ha puesto él manualmente lo ha puesto
él manualmente
ese momento y que si tenía que poner un
strike Pues que ya se veía en un futuro
Ricky pues como que no dio su brazo a
torcer y entre esa semana que le dio
para recortar el clip por strike
no me dio esto es una mentira de verdad
o sea es que lo de suavizarlo no me dio
ninguna semana Ricky no me dio ninguna
semana cuando a ti cuando a ti te sale
ahí el content ID de que alguien tal tú
le reclamas la monetización y el otro te
lo apela que fue lo que hice yo él me
mandó lo de quedarse con la monetización
Yo pensaba que era automático y lo apel
que lo hubiera apelado Igualmente pero
vamos lo apel pensando que cuando él se
diera cuenta [__] voy a quitar esta
[__] [__]
pero él no me da 7 días funciona así él
al él tenía dos botones aceptar mi
apelación o no aceptarla y al no
aceptarla el vídeo se borra a los 7
días s que es verdad que en esos 7 días
yo puedo [__] y Borrar el vídeo para no
comerme el strike pero borro el vídeo ig
tengo que borrar el vídeo
Igualmente él no me dio ninguno él no me
dio ninguno 7 días funciona así
sea lo pone YouTube No él él en el
momento que le llega la apelación pum le
da el botón de rechaza ya está lo demás
es parte de
YouTube metió el strike le hizo un hilo
en Twitter exponiéndolo luego también le
hizo un vídeo Y bueno pues Ah algo
destacable del vídeo que eso es para
comentar tamb bien para comentar ahora
es que dijo que tuvo la oportunidad de
eliminarle el canal con un botón pero
solamente le me un strike algo que algo
que no es creíble no Okay no payasada
tremendísima pero vamos no es creíble ni
eso ni de que esto esto ya lo
comentaremos eh porque han pasado cosas
eh
em ni es creíble eso ni es verdad eh que
él tiene un abogado que es el que apela
los strike no entendemos que somos todos
los los hemos hecho toda la comunión no
ya no creemos en los Reyes Magos no O
sea Estamos de acuerdo en que Ricky no
tiene un abogado que apela a los strike
y que se enfadó muchísimo por un
trabajador de YouTube que no le admitió
una apelación y lo echaron del
trabajo que falso ahí terminó la cosa
alucinada Si eso para mí es una
fantasmada cuando pas pasó lo mío con
wismichu verdad o no lo comentamos en
directo Pues básicamente a Javi le pasó
lo mismo Solo
que él tenía la opción de o recortar el
clip o o esperar los 7 días que te da
advertencias para que te metan el St no
no no no no no no pasó lo mismo vamos a
ver yo me creía que era lo mismo pero no
era lo mismo a tomy le salta automático
igual que me han saltado a mí que me han
saltado dos o tres de Win michu ya lo
solucionaré vale pero es que me quita la
monetización de vídeos que están muertos
vale a tomy le salta
automático a mí me lo pone Ricky manual
a a mí no me da la oportunidad YouTube
de que corte el extracto eso es antes
cuando lo de la monetización en el
momento que tú le das a apelar porque no
estás de acuerdo que se quede con la
monetización Entonces ya te dice dentro
de 7 días Este vídeo se va a borrar y
tienes un
strike que es por eso por lo que él ha
borrado porque son 7 días los que tarda
y por eso tomy ha borrado todos esos
vídeos porque no le queda otra para que
no le caigan de golpe todos esos strike
a mí me ha caído de golpe uno no lo he
borrado porque uno si fueran tres lo
hubiera borrado
claro No pero espérate lo de Ricky era
por una canción No sí era una canción sí
no es lo mismo vamos a simplificar Ah
vale vale
tartaja tú ah que una canción No es lo
Ah vale eres Ricky edit imagínate no que
tienes una gafas que pesan 5 kg
qué cabrón eh Y ves que Javi con el
conflicto que ten que hay y el b y todo
el tema ves que Javi e te quiero r sube
el vídeo que subió y pone un 60 por de
una canción tuya no tú qué
haces hombre yo le meto content ID es
que vale o
sea Se los voy a poner Se los voy a
poner es que claro o sea Ricky podrá
hacer todos lo Ricky que ustedes quieran
y su música podrá ser toda la música de
r que ustedes quieran metalica sube sus
canciones a YouTube ustedes tomarían un
video de la música de metalica y la
meterían en sus videos no no Por qué no
por qué no por
el el derecho de autor de
metálica
exactamente es exactamente lo mismo o
sea Ricky edit no tendrá la exposición
musical que tiene metal pero su música
no deja de regirse bajo los mismos
derechos de autor de la música o sea los
derechos de autor de la música son
diferentes que los de los vídeos vale
familia tío No se puede estar tan ardido
porque te dijera no s qu de coscu
Gameplay hace dos años tartaja o sea si
decimos esto decimos que Dallas te puede
caer mejor o peor te pueden gustar más
sus vídeos o mal pero si te llevas muy
mal con él a quién se lo ocurre [__] un
clip de Dallas [__] es que te llevas mal
con Dallas Y encima vas a [__] un clip
suyo para
criticarlo es que no tiene no no no
tiene ni sentido ninguno si fuera un
video de Youtube de Ricky ahí entendería
que es lo mismo que con wismichu porque
lo que
tomy hizo fue agarrar extractos de
videos de Youtube de wismichu y los puso
en sus videos pero lo que Javi hizo fue
agarrar una canción de Ricky edit y y
meterla en su qué chingado era
en esa madre es lo mismo yo no banco tío
Porque en un vídeo de una hora tío es a
mí me da mucha rabia cuando hago un
directo de 3 horas y por un minuto de
canción con copyright se quedan con 3
horas de contenido a mí me parece es eso
es una putota por el sistema de YouTube
pero así funciona la plataforma entonces
Ah vale de [__] madre Eh Pues nada esto
es que cuando dasas ponga un strike yo
no sé si tartaja Bueno aquí ver los
derechos de autor vale los derechos de
autor no diferencia vale e no diferencia
de si es música o es escrito o es foto o
es dibujo o es vídeo o sea los derechos
de autor son los derechos de autor de
todos los de todas las creaciones de
todas las
obras O sea no no hay una diferencia No
pero si es cantando si te puedo meter un
strike pero si es actuando o no vamos a
ver como si yo le pongo un a alguien que
haya ionado al
rewind o sea es que no tiene no no tiene
sentido Pero vamos es que no hay ni por
donde [__] yo no sé que habrá opinado
este hombre de de otras ocasiones de los
strikes
no Abi me metido strike fraudulentos
Ah y por qué porque era fraudulento de
Abi si era su material creado por
ella y le dijiste cómo fue lo que le
dijo no se llevan bien tampoco no
nada tío tú no tú no puedes no puedes
alegar cosas que no eh Ah que fue
después del strike Bueno pero lo que sea
da igual el punto es el
punto No no siendo creadores porquees
todavía dices tú eres otro tipo de
creador pero dedicándonos a lo que nos
dedicamos los que estamos en pantalla
ahora mismo no se puede decir no se
puede decir Ah bueno Pero está bien si
se llevan
mal siendo siendo é o sea
siendo te digo no fue la
plataforma el video no tenía content ID
reclamo al principio pero después de
unas horas de hecho
qué tontería que estamos intentando
también buscarle una
lógica estamos intentando Buscar una
lógica que no es el único que ha dicho
eso no
No es que me sonaba que a mí aquí en el
content ID pero claro será A lo mejor la
salsería lo he abierto Ah [__] es que lo
tengo abierto ant de salseo espera es
que me suena que a mí aquí en el content
ID me aparecía el tartaja
no bueno es que me aparece el tartaja me
aparece Ricky Edi me aparece Roma Estos
son gente que ha utilizado mi contenido
vale
o sea m Yo también tengo content ID yo
tengo yo tengo derechos de autor un tío
blanquero Felix tuyupa
me suena que el tartaja me salía el otro
día por aquí pero que igual que el punto
es el punto o sea creo ya Ya
sorpresivamente apareció no pero aparte
ustedes me dijeron que Ricky le dio
tiempo de una semana de recordar la
canción
di se joda Oye esty te están diciendo
Oye te doy una semana para que lo quites
o lo silencios y el otro va y dice No
por por mi huevo churra que no lo quito
pues te jodes o
sea yo ya pu si ya sabemos cómo funciona
la música en en YouTube O sea no esa
madre tiene copyright no la metas y ya
está y luego Espérate que que falta otra
que llevaba un año un año tirándose
[__] O sea no te jode que te llevas un
año tirándole [__] y diciéndole no sé
qué Y luego tod ahí tienes los huevos de
usar su música hombre cabrón ante no te
puso un strike directamente
Ah
vale Ricky sí puede tener una serie de
Dallas pero no de Dallas de mí es que no
tiene sentido es que estn dando vuelta
tontería Tommy no puso música tartaja y
tiene su strike derechos de autor no
tienen tu cabecita y como lo del sel y
Hacienda sea cierto tela Bueno jor ya te
dicho que en temas de eso no me voy a
meter a ver sería que el tema de bueno
como mucho eso no la hipocresía no Pero
bueno ya te he dicho que en eso no me
voy a meter también digo una cosa viral
cuando sale en el vídeo diciendo Qué
pasa
cornamentas había muchos candidatos para
poner ahí eh pero puso al gafa eso fue
cosa de
Tina eso fue cosa de Tina y y tina tina
me lo mandó antes de de dibujarlo y yo
dije yo entiendo que él el mismo hace
bromas con los
cuernos
m digo yo entiendo que no sí sí vale No
pasa nada no se
arderá gbel tenía la opinión de que le
tiró a ricked le tiró en el en el vídeo
entonces claro Yo no banco para nada por
supuesto y condeno totalmente el tema
condeno
eh que le meta un strike como tal ahora
tocar un poco los huevitos que te quito
la monetización esas cositas con el bif
que tienen y todo esto puedo llegar a
entender que tocar un poco los huevecito
lo intente Ah vale Pero el extremo al
que han llegado no pero claro V vale
como dijo
tomy O sea que me lo que me tocó un poco
los huevos porque él sabía que no me iba
a tirar el canal
no vale vale porque teníamos
VIP Javi tartaja se quejó recientemente
cuando diis le bajó un
hay TT de tartaja hablando de eso sí
pero si igual que le puso el pero es que
no hay por donde cogerlo pero si es que
siendo nosotros creadores de esto y
aparte que nosotros Cuántos temas al año
hablamos Cuántos temas hablamos
de este le ha puesto est este el otro
elro tío la que me dieron a mí porque no
he condenado los ex del Dallas con
rotundidad
pero bueno en fin es como una lucha de
cabezonería yo no he dito esao noo esa
parte
y el otro Pues mira es mi canción has
utilizado unos más de 50% o lo que sea y
tengo la potestad para no Para tomar
acción igual se
lo que sea vale pero una persona que se
inventa la violación se hace una serie o
sea lo que hizo con Lali todo el rollo
con Lali vale Ya lo hemos hablado mil
veces eh la orden de alejamiento se la
inventa la denuncia a Dallas se la
inventa eh No es que no es que no
tuviera orden de alejamiento sino que
las comisarías cierran a las 3 de la
tarde entonces a partir de las 3 de la
tarde s puede entrar se lo inventa vale
o sea yo ya no sé ni qué cosas Se ha
inventado Ricky Eddy no no no se alucin
no es un mentiroso miente Es malo es
envidioso es
inseguro O sea
no s Me parece muy exagerado muy alucin
sabes como que por un minuto de canción
o dos minutos o lo que sea tumbarle todo
el canal meterle el strike lo puedo
entender pero tumbarle todo el canal no
tiene sentido Pues es que no que no
tenga sentido es que se la ha inventado
O sea que no es que él tuviera la opción
y entonces ya no no es que eso no existe
o sea es que a ti por usar contenido en
un vídeo no te tiran un canal entero sea
que eso no existe a mí y con todo
respeto a Javi Esto me recordó mucho a
los videos de las carens estadounidenses
contra los skaters que los dos son unos
estúpidos Pero es
que yo hubiera cortado el segmento no no
no no no y es el tema pone yo que sé los
silencios o pone los sustituye por una
canción Diferente y fuera si además era
un extracto en el que solo había una
canción salían imágenes y una canción de
y la canción de fondo no que no sé que
igual queda mal luego el vídeo pero [__]
puedeser ahora con la te borr solo la
parte de la canción o lo que sea no huer
puesto elke a me
parece no por eso digo Elo ese yo no de
to forma mucho el tema de las canciones
y el audio que los vídeos en YouTube
como importancia a los audios a las
canciones por más
cuando cuando no sabes cómo está el
canal de
[Música]
él derecho de autor lo tiene todos los
contenidos otra cosa es que tú tengas
una Network que te respalde una
productora una discográfica que te
respalde porque tiene Eh sí Bueno al
final mi culpa estar ahí ya está no pasa
nada si es que es que
sabes suavizar esto no no no le veo ni
el sentido ha sido un guarro el Ricky
punto un guarro y un ardido pero lo peor
No es que sea un warro y un ardido lo
peor es que lo hace una persona que que
tiene un historial de quejarse de lo
mismo o sea si es que no hay más es que
no entiendo ni el
debate Cómo puedes afectar tias un canal
se los tiras
todos y además que dos strikes ya serían
lech banas el canal le va mal para mí ya
con uno ya con uno
te Pues sí pero si teate un poquito Ai
qué otra opción queda periodica son el
hocico quit de la monetización tartaja
lo arreglas quitando de la se la quitó
desde el principio se la quitó desde el
principio sí para qué le metes el strike
después te quedas con la plata justicia
poética Mira te me reíste de mí con tu
canción Yo me quedo con todo el video ya
está estoy la pregunta tomy Igual tú
sabes de esto qué justicia poética es
que no no entiendo ni el no entiendo ni
el justicia poética pero es que Qué es
justicia poética
esto lo dijeron Ya varias veces eh No sé
si fue gubel también que que tú te ríes
de mí en un vídeo yo me quiero el dinero
que es que de verdad sea son cosas que
son cosas que durante el mismo año vamos
a ver que que van a decir lo contrario
e podían haberle podría haberse quedado
todo en me quedo con la monetización de
este vídeo y ya
está No sí podría pero conociendo ambas
partes pero imagínate en hipotético caso
yo me quedo con lo que ha generado Este
vídeo el lugar de y y ya está y lo dejo
ahí o tenía que obligatoriamente
evolucionar a un strike y pasar a otro
proceso pues pues tranquilamente podría
mi video del éxito y la caída de
wismichu está así toda esa monetización
se está yendo a la Network y bolillas de
wismichu entonces Ricky tamb ha querido
apretar ahí [__] un poco no
claro para no tener dos strikes activos
por paréntesis
Javi metió apelación s por
supuesto apeló apeló el content ID y de
ahí saltan las advertencias
No pues ya está Ah ya Cómo se ocurre
Cómo se le ocurre
apelar tambi como se te ocurre
di tremendo eh tremendo ha sido esto
madre de Dios no me lo esperaba tan mal
de verdad me lo habíais dicho pero no me
lo esperaba tan mal no esas tú cada uno
tiene su opinión y hay que respetarla y
ya está o sea aquí que es lo que hemos
quedado No que cómo se te
ocurre utilizar el contenido de otro
sobre todo con el bf que tenéis no sé
qué no sé cuánto le has tirado [__]
Bueno pues ya está pues cada uno piensa
lo que quiera esta gente piensan que
hombre que yo me lo he buscado que puede
haber cortado el
CP este lo volveremos a ver en
este pero que no tiene sentido ninguno
no hay por dónde cogerlo tío o sea lo
puedes decir más suave lo puedes decir
más tal si te llevas bien con el nota No
pues entiendo que se lleva no sé ataja
se lleva con el riy Pues es que no
entiendo si se lleva o lo que
sea
pero es que es un sin sentido es un
sentido es un sin
sentido Bueno pues la polémica esta de
con el camioncito se está alargando
también
eh Solo hay que sentarse a esperar Nica
es que a ver dedicándonos a lo que nos
dedicamos
eh yo creo que todos los años hay un
comentario sobre esto Entonces yo creo
que aquí tenemos que estar
unánime yo creo que aquí tenemos que
estar todos unánimes en esto es una
guarrada Esto no se hace
Aha otra cosa es que le hagan lo que le
hac al gbel las cuentas estas que hac lo
de los click hombre yo esto lo tiraba yo
esto no lo permitiría sabes mira que
sacan cli de 8 minutos para monetizarlo
todos los días o sea son cuentas que son
como javiel canijo Pero de los directos
de gibel yo esto lo que haría sería
pagarle a alguien que te haga los
extractos y te lo suba y te haga las
miniaturas y le das un dinero un sueldo
al mes pero pero esto es tuyo o sea yo
es que esto no lo entiendo que te lo
permita vale para esto sí sirve la
herramienta de copyright vale porque
esto no es que estén creando un
contenido nuevo estos que están desde el
mismo directo sacándolo vale pero que ya
el motivo del strike sea un bef O es que
se río de mí o es que no no no no no la
herramienta Es por derechos de autor hay
que utilizarla en base a los derechos de
autor no en base a me cae mal este me me
tira [__] me entiendes
Entonces te caiga mejor o te caiga peor
el que lo haga o el que lo reciba al
final tenemos que estar todos en la
misma Esto no se hace evidentemente qué
es lo que me reclamaban a mí
evidentemente no vas a reaccionar con la
misma contundencia cuando el que lo hace
se lleva bien contigo o se lleva mal o
cuando te lo hacen a ti que cuando se lo
hacen a otro me entiendes O sea no no no
no yo no voy a reaccionar igual de duro
cuando me lo hacen a mí o cuando se lo
hacen a alguien que me da igual eso Es
lógico vale Ahora si me preguntan no
estoy de acuerdo eso está mal eso no hay
que hacerlo fuera o si lo hace una
persona con la que me llevo as si lo
hace una persona a la que ya no soporto
no lo vas a criar igual vale perfecto
pero hombre ya decir pues que se
joda Pues que se joda como se le ocurre
pelar hombre yo que sé que tampoco hace
falta ni que comente esa opinión no es
que esto esto lo vamos a Mira jabi
oliveira strike qué [__] tocado esto de
lo en el contenido que nos manejamos
casi todos los
años tenemos un tema de de comentar que
alguien le mete un strike a otro y al
final con los strike siemp siempre pasa
lo mismo se va a recuperar el vídeo se
va a recuperar la monetización Por qué
Porque es uso legítimo nadie se va a
meter hasta el final en un juicio por
eso ni nada por el estilo cuando hay un
un uso legítimo vale que tú has firmado
cuando te has creado tu canal e quedas
ardido porque quedas ardido no puedes ir
de duro y luego quedas ardido vale
em y luego al final se entera o sea queé
F tú el efecto trisan no Qué ha pasado
con esto porque al final más gente se ha
enterado de que Ricky está denunciado
por Lali por violencia de género una
denuncia de violencia de género e Al
final todo el mundo hemos porque el
contenido de Ricky es contenido para
para niño para chiquillo Entonces yo no
había visto la cantidad de clip de Ricky
diciendo
e no es que mi abogado hizo que
despidieran a uno de youtub no es que o
sea hemos descubierto un montón de clips
de Ricky que no los hubiéramos
descubierto si no hubiera puesto un
strike me entiendes o sea entonces pone
un strike la peor idea del
mundo Mira Antonio Avi puso un strike
hace 4
meses Esto está buscando un poco lo que
le ha salido del culo no
casi todo el año casi todos los años
tenemos tres o cuatro polémicas de temas
de strike porque es ahí en lo que nos
manejamos Entonces yo creo que ahí
deberíamos pensar todo más o menos igual
pero bueno pues por lo visto no Pero
bueno ya está No pasa nada veremos en la
próxima vamos a hacer otro temita más
No Javi Por qué no cuentas como nauter
está demandado pues meno porque no lo sé
no tengo ni [__] idea de esa demanda ni
ni tampoco me voy a meter en esas cosas
ya lo he dicho muchas veces pero la han
contado ellos mismos eh o sea le han
comentado ellos mismos en la tertulia y
todo el rollo
ese tengo a mi lugar es super
entretenido eh No aparece voy a ver cómo
va a ver si me Tim do tractos
Hola si puedes haz un vídeo de la
entrevista a la mamá del fofo y lo que
hace el hermano es una locura vale lo
hago para el canal
principal hoy se dio algún que otro
detalle y además que lo que dice él yo
es que no me voy a meter Andy porque yo
ahora mismo tengo Paz No sé si
cordialidad pero por lo menos paz con él
y cordialidad y y yo no me voy a meter
en una Cos a ver si sale y se arma aleo
y se Comenta en público pues
reaccionaremos evidentemente como otra
cosa más pero no es un tema que a mí me
sabes que no me voy a meter ni para Ni
para bien ni para mal vamos a ver si es
noticia pues la comentaremos y la
veremos evidentemente cuando
sea OK Vamos a verlo de wc mientras que
me termin en el guion e
[Música]
que esto yo no lo sabía o sea pero al
final se ha liado bien tocho eh Y se ha
se ha alargado
eh se ha alargado
eh que por visto wcol se dedica a ser
como
unas fiestecillas
no como una fiestecillas de no sé en
esta furgoneta no pero esto como que se
lleva mucho esto no es ilegal no O sea
aquí de ilegal a lo mejor las
luces a lo mejor las
luces dependerá la legislación de de
Colombia
no pero bueno IL legal no tiene por qué
Mientras que el conductor no vaya bcho
pecho paloma un beso un beso Muchas
gracias no hay nada ilegal claro es que
no encuentro lo ilegal o sea mientras
que mientras que no sea mientras que no
sea el conductor el que el que vaya
viviendo
no Qué problema habría no con que haya
un coche con una fiesta dentro Es que
esto lo esto ahora está como muy de moda
se ponen a ser como limusin bueno las
limusinas son de toda la vida luego
están los minibus Esos fiesteros también
que se llevan mucho no que a mí me pare
una [__] sabes yo eso est movimiento
no le una cosa es que tú vayas en la
limusina y te vayas tomando algo Sabes
Pero bueno que le pararon la le pararon
la camion esta y formaron un tinglado
poco má habían cogido parece que habían
cogido el pare que habían cogido el
camión de unos narcotraficante sabes le
liaron un al chava que no vea la ciudad
si me entiend como que quién vase papi
en este momento están haciendo elitos
ustedes
aquí quiero verte exótico Ho Javi con
respeto en estos
momentos trabajo lo pueden hacer tres
personas tres tresos son ustedes es un
procedimiento policial que se Está
realizando otra patr otra
patrulla vamos a llamar un carro que me
recoja un carro y me abro Y ustedes
quedan aquí haciendo su vuelta Yo soy
más legal que
10 Movil esa [__]
hermano esed
a hio esto y este requise la y me dicen
cada uno que requise otra Como yo
tuviera cuatro brazos llaman una
patrulla como si yo fuera un delincuente
una 6 s
O es que es un poco exagerado no porque
tantísima patrulla por Dios para parar
una
furgoneta Total
que procedimiento no se V salir de
control ahí con toda esa gente por favor
ahí
huevonazo una
o él hizo un Stream de estar en una
chiva que es el autobús
ese y a la chiva la pararon a pedirle
los papeles Entonces wcol se bajó dijo
que sí que haga el procedimiento que eso
es así hasta ahí No había pasado nada
todo normal por alguna razón llegaron
muchísimos policías como si fuera un
operativo para capturar un criminal Y
entonces wc se calentó y empezó a
pelearse con los policías
Gracias jamás caliéntame Javi madre mía
sabe qu yo no le estoy diciendo nada
malo si me entiende o sea Póngase en la
posición de uno un momentico ustedes no
traen 50 policías para parar una chiva
es ya le entregué la cédula e muchacho
vamos a bajar es Man del
carro es para parar una chiva mi bro es
para parar una chiva
otra patrulla otra patrulla
[Música]
ve Sí
hombre Sí
hombre tranquilo
vea para que revise mi hermano tengo
plata ustedes quieren qué necesita eso
es lo que ustedes quieren qué necesita
plata O qué necesita plata yo también
tengo plata miren Yo también tengo eso
no
lo se pone a enseñarle la se pone a
enseñarle el dinero a la a la
policía para que sepan Quién es o para
que vean que es famoso algo no a ver qué
es lo que ha dicho creo que ha retado a
la policía a debatir en directo eh No es
coña eh creo que los ha retado a debatir
en directo eh ustedes vieron que
nosotros hablamos con el dueño de la
chiva y nos dijo tenemos todos los
papeles al día está todo completamente
al día nos está molestando Porque las
luces están muy altas ni siquiera
permitieron que le bajáramos a las luces
ellos querían llevarse la chiva sí me
entiende ellos querían llevarse la chiva
una chiva tiene las luces altas pa
vieron de dónde pegas y se pegaron y nos
jodieron otra vez con una película ni la
hijo [__] y esa segunda vez ni ni
siquiera gonorrea nos pusimos a alar
esta segunda vez sabe qué llévese la
chiv a mi hermano que nosotros nos vamos
que nosotros nos vamos y ahí fue que
nosotros nos fuimos y acabamos la vuelta
ganar los quiso snar yo no yo no creo
que los quisiera sobornar yo creo que es
como la típica vacilada
de fue le pidieron algo no le pidieron
la documentación no Y entonces al abrir
pues tiene Ah el dinero y ya está sabes
Entonces el presume Mira billete no
vamos a aceptarlo hón para AC Vamos a
ponernos a pelear listo ellos se
sintieron el pecho el bman en desventaja
wescol versus 100 policías está bien se
sintieron en desventaja Y si ellos se
sentían más seguros trayendo M4 papi y
que se bajara el ejército esas
camionetas pa antes yo les voy a decir
que gracias huevón Eso significa huevón
que me ven como una persona poderosa de
alguna otra manera yo les digo yo no soy
delincuente Usted nunca va encontrar
nada mío no vamos legal Los Socios que
andan conmigo tienen sujete al día no
pueden papi hacer nada si me entiende
vamos a aceptarlo
hón aquí aquí aquí ojalá ojalá huevón
estaría muy duro par me parecería muy
chimba y creo que deja mucho mejor a la
policía públicamente de lo que ya está
que ahorita está mal mal vista huevón Si
me entiendes que den la cara y y y y yo
los invito un Stream al al general o a
las personas que est encargada Pues de
hacer ese tipo de cosas y que me
explique Por qué razón de batito eh Es
que me mandan Y me cierran las vías y me
mandan ese montón de policías y me
tratan como si yo fuera un delincuente
huevón que yo no lo
soy yo me encanta YouTube de verdad me
encanta lo que hacemos me encanta lo que
nos
dedicamos cuánto para sobornar Javier
hombre pues imagino que te estará
costando dos céntimos las donaciones que
estás dando un por culo no vea colega
voy a subir el el cacharro ese para que
suene eh
Cabrón este meme
qué este meme qué fue
Hola Hola Hola Por qué no me has mandado
esto antes tío 45 40 va [__] pero es
que ahora vas a volver loar para que lo
meta en el otro tro venga
va puntos de r qué [__] tío internet
Espera que no le veis la cara qué
[__] es internet tío puntos
de papá de mi niña de 15 ch multicuenta
Estos son puntos de ra vale m kylar
sería un punto de
raed antes que subas el monto un abrazo
enorme Javi aprovechad eh que lo voy a
cortar me estáis dando una lata que no
vea
escúchame m kyar sería un punto para
raed el papá de mi también la niña de 15
también la foto de la piscina un punto
para raed TR Javier mame cara llorando
fuerte bueno Ahí sí ahí Ahí va subiendo
un poquito multicuenta puntos de Javi
foto la piscina aunque también era Era
aquí el audio de
raed apoyando a Dallas
arrestado es pareja y Estos son extras
vale volumen de madre mía que qué me
vais a mandar tío yo no puedo llamar hoy
eh pero yo entiendo que no soy de ese
mundillo o de ese de ese grupito pero al
men yo lo intento yo mando la solicitud
Si me aceptan me aceptan y si
no y el último punto bueno veredicto
final r se pape a Javi oliveira claro lo
padreo me lo
esperaba no se hizo solamente el padre
se hizo el abuelo el tatar
abuelo Cómo cómo muevo eh Cómo cómo he
movido eh que no había nada eh Cómo
muevo es tremendo hater no lo he visto
en la vida
se hizo el Adán el Adán en este el ad el
Adán en
esta en este linaje de Javi oliveira es
que se hizo como la leyenda o sea cómo
es posible que r cómo es posible que r
papee a alguien cómo es posible que
pierdas contra r en cualquier debate r
lo hizo y humilló a Javi oliveira
argumento copiado de cuando lo de os
acordáis y yo hasta deel decían
eh Fue tanta la humillación Fue tanta la
humillación que Javi empezó a pedir y
muchos de los que estaban ahí viendo
como r papea a Javi oliveira muchos de
los que estaban en ese space empezaron a
pedir y a llamar a Dallas y a
preguntarle a
r quieres que Dallas
entre dijo si hay un moderador se pone
moderador yo entro Cómo es sin problema
eh Ray de batia sin problema alguno eh
es posible que te estén papeando tan
duro que tengas que llamar a Dallas
huevón otra vez por qué siempre tienes
que llamarlo no te puedes defender solo
no O sea a ver si lo entiendo se acaba
de sacar de la punta del cipote que yo
estaba llamando a Dallas y yo estaba
aquí en cámara vale
meji [__] y luego cojo y es como o sea
yo no puedo opinar de los temas de
Dallas porque si opino a su favor soy el
perro pero si Dallas me defiende a mí o
entonces en qué quedamos yo soy el perro
porque siempre defiendo a dala o siempre
dala me tiene que defender a mí entonces
dala sería mi perro también somos perros
mutuamente tío es que no son gente
especial no sé si hablará inglés o qué
Te puedes no no te puedes defender solo
Oh no mía no mires esto mía no mires
esto no mía a ver mía ha dicho algo más
Oh no Mía Mía aléjate aléjate No digas
no mires esto mía a ver si he dicho algo
más
no No
aquí no Antonia
no
mondongo tío Cállate Ya la boca Pesado
imagina que a alguien con un poco de
cerebro le haga ilusión tener a eso en
su familia Qué vergüenza meo me abstengo
de hacer comentario es que me las dej
rebotando pero claro Es que luego me
demandan todo el tiempo la Pilar tío
pero sea esto claro ustedes que ya
porque lo tenemos normalizado pero
estáis viendo la
imagen o sea estáis viendo la imagen No
es cosa mía
sea y por aquí en una de las respuestas
estará RAE también eh fijo
eh o sea Pilar
Vera May
kyar la mamá de miare
Ay pero en esta no está Ray pero ustedes
podemos hacer por favor como una banda
de música por favor y yo soy el director
de la Orquesta podríamos hacer eso
o sea Son
como son
como a ver vamos a ver si fichamos a
este para la
banda son como las fuerzas unidas contra
javil y beira
eh pero sea es que fijaros lo que uno eh
el closs over
eh pero fíjate que todavía m skylar con
la Antonia me pega eh porque M skylar
podría ser muy de los aliades de las
forer no pero claro ya la Pilar Vera Es
que esto ya es me tiene haciendo el
pino O sea necesito tengo que hacer un
space con toda esta gente Eh
Definitivamente sí
eh definitivamente tengo
que tengo que hacer tengo que hacer un
space con todos ellos así con todos la
Antonia Joan plana Pilar Vera m kilar la
Peppa la Loli de Troya láser lene G un
pasa yo o sea me ofrezco voluntario eh
lo haría eh lo haría eh o sea si quieren
hacer un space todos juntos y que
solucionemos todas nuestras diferencias
me ofrezco la verdad me parecería un me
parecería un un space muy gratificante
para la
audiencia
ra crto
br yo me
Lo aceptaría eh el Ricky o sea yo lo
aceptaría eh para que estén ahí haciendo
estas tonterías yo un space [__] [__]
yo pero esto es que esto es tremendo Es
que esto es una maravilla qué siempre
tienen que llamar ahora yo sé que es por
Nitro Launcher no es muy no es muy de m
Anica no Nitro Launcher no está en el
equipo de vez en cuando aparece te dice
algo pero no es obsesionado conmigo No
es
por los views y demás y sabes lo que
pasa tío que ven que a lo mejor les
contesto algo y entonces estás aquí todo
el tiempo y salen candidatos nuevos
queriendo
postularse Sabes Tengo que aprender pero
es que no aprendo tío Tengo que aprender
a no hacer caso de lo que me mandéis tío
Sabes porque yo hablo de pididi yo hablo
de Ah [__] tenemos el canal principal
ahora mismo un salseo con Maribel
Guardia impresionante o sea Tenemos un
montón de temitas pero es que me mandáis
esas cosas y que no me puedo
resistir has un nivel de poder del más
malito al menos
XD siempre da un show cuando entra este
tipo de Face más r que es un Lore
bastante interesante r la r Dallas
porque Dallas insultó a su mujer insultó
a su mamá insultó y le hecho la culpa de
las estafas a ri Entonces es un es un es
un Lore bastante interesante verdad
porque antes eran amigos se compartieron
un montón de cosas y ahora cada uno está
exponiendo el montón de estupideces que
se compartieron cuando eran amigos por
privado pero voy a dejar bueno bueno eso
es un punto negativo Javi pidiendo ayuda
otra vez cuando ve que porque realmente
contra r y que pidas ayuda a Dallas para
que Dallas entre que te ayude contra ret
ya este estaba viendo el debate en
inglés
seguramente tienes al moderador el una
gran cantidad de personas que estaban
ahí estaban en contra de r eres
supuestamente uno de los reyes del
salseo y uno de los reyes del debate
Cómo que uno de los Cómo que uno de los
reyes Pero quién más hay se va un beso
qu bajo de miembros estamos Jai hay que
invocar al otro seba pues el otro seba
no apareció más tío pero vamos Sí sí
estamos bajitos pero eno no vea
eh Pero cómo Que Cómo que uno de los
reyes del debate Pero esto
qué Javi es la definición del salseo no
pero literalmente he tenido que yo
debatir y aguantar el otro día durante 3
horas a un loco aquí gritando para que
tuvierais de comer toda la semana todo
el
mundo que me estás contando de uno de
los reyes y te pones te pones a llamar
a a daras
review increíble increíble y el otro
tema es bueno cosas del Stream el audio
como les comenté a veces había un
momento en el que cuando Javi hablaba
como que había un subidón de volumen
rarísimo muchos me van a decir No no
había los que van a decir eso son
de verdad no voy a
insultarlos pero aquí yo hablo con la
verdad y yo
escuch a veces cuando Javi hablaba o
cuando Javi empezaba a hablar había un
subidón de volumen Ahora yo no sé si era
por parte del moderador o por parte de
Javi en sus propios
ajustes Stream que él tenía Pero había
momentos en que había un subidón de
volumen No duraba mucho porque son son
unos cruces y unos Cross que yo no puedo
más que han regalado 50 miembros
un beso muchísimas
graciasa ya nos vamos eh No no me enre
que ya nos vamos que tengo que grabar el
vídeo del principal pero muchas gracias
guapísimo a ver la verdad es que
tendríamos que hacer algo
eh Pues no será porque no no estamos
haciendo ahora de directo eh Yo entiendo
que enero también no familia enero Es
más floi no
Quiero quiero verlo del volumen quiero
escucharlo hablar del
volumen esto es una
maravilla cuando Javi hablaba cuando
Javi empezaba a hablar había un subidón
de volumen Ahora yo no s si era por
parte del moderador
en sus propios
ajustes Stream que tenía Pero había
momentos en que había un subidón de
volumen no dura mucho porque se nivela
pero si a veces empezaba a hablar muy
alto en el space pero se bajaba el
volumen El otro
es el constante cambio de tema de jav
oliva porque
cuando pero cuando vemos estas cosas
familia los Hi que ven
tuero Pues claro Hay temas en los que tú
puedes opinar de una forma y y y otra
gente de
otra pero ya esto es Es que ha visto
otra cosa diferente no O sea lo de r
para mí hay temas hay casos en los
salseos de los youtubers no que son como
un anime O sea que no no dan lugar a
sabes y para mí r es uno de ellos
es como lo del marido de Tania tío que
salieron Yo
entiendo yo entiendo que salga un Javi
el canino un Javi HD pelucas pero ya es
que salieron algunos de los personajes
principales no apoyando a lo de Tania
con lo que pasó de su marido no sé
qué Y ahí ya se me escapa porque claro
Hay temas que yo los veo un
anime me entiendes o sea da igual que lo
ponga dasas que lo ponga jav oliveira
que lo ponga quien sea por ejemplo para
m un tema unánime O sea tú ves el debate
con r y no no cabe discusión sobre
Ninguno de los puntos ni siquiera porque
es que no te está conversando no te está
exponiendo nada me entiendes Y todavía
dices tú Ricky tienes fan tienes
chiquillos son chiquillos no pequeños
que son sus fans y y y da igual no están
escuchando el debate ni nada les da
igual a lo mejor ni lo ven Pero te lo
tienen que sabes [__] el debate de Ricky
con Dallas no toda la caja de comentario
de Ricky era Ricky Lo siento mucho hijos
mío pero mir Arm má Cómo [__] es que
en un debate con r hay un tío analizando
el debate o sea es que no es un debate
ni siquiera que tenga un análisis que tú
digas Bueno mira este punto aquí no sé
que este era un loco
gritando era un loco simplemente
gritando cosas INS sentido al azar que
de vez en cuando se pegaba un par de
cabezazos con la pared eh Y que estaba
intentando justificar cosas sin sentidos
como lo de acosar a gente en la
piscina se reía solo de repente como si
lo hubieran poseído y y cuando me echaba
m en cara cosas y yo se las argumentaba
o le intentaba Oye venga quieres que te
muestre esto no quería queer mostrarse
nada entonces cómo es por qué Hay
siempre un roto para un descocido os
dais cuenta de eso familia
estaba loco daba miedo hombre Lone Pero
vete tú a saber lo que le diría al tipo
ese por lo que lo metieron en la cárcel
y por lo que tiene una orden de
alejamiento que es que la
tiene que es que la tiene
chicos me voy
vale el audio de la exnovia tío es que
el audio de las novias por no le coge el
teléfono ya tengo por ahí el guion cito
me voy a grabar chicos un beso se quiere
mucho guapos adiós